你好
早上好还是中午好？
无论你身在何处
我的机器 呃 我的炊具
熔炉中 我的爆破枪砰砰作响
天啊 我的衣服上沾上猫毛了
麦克风 Jackie已经接过…
我的房间再次在夜间和
蹭到了我的麦克风 好吧
他们现在不在了
真得赶紧把门关上
夜晚
这音乐感觉太应景了
因为这是绝密卧底任务
流
他们玩得正嗨呢 没错
嘿 大家最近怎么样？
我这边是凌晨四点 很好
我明白现在时机不太合适
对这里的每个人来说 这就是为什么有一个
录播组的各位
不知道怎么说呢
就是突然特别想玩
Minecraft 抱歉各位
但我…我还是要玩
这就进去
有时候难免要当录播组
这种事常有的
我…我现在完全沉迷这个机器了
这个机器在优先级列表里
排名相当靠前
待会见 死亡监狱服务器
好了 我要进游戏了
看看烹饪完成没有
还没好
天哪 还有这么多要处理
搞什么？我挂了差不多
整整十分钟左右
看来时间不够 等等 为什么
我的游戏这么卡？
让我看看 Tina
从远处看Tina是不是像在哭
一只眼睛流泪还是怎么的
或者她有只蓝眼睛？你看
这个 好吧 放大看并不像
但看起来她并没有
蓝眼睛
你是不是打架了 Tina？和别人
打了一架 嘿 我们去睡觉吧
不知道这些猫叫声是真实录制的
还是有人模仿的
不管是男是女 嗯 好了各位 今天
我们要做漏斗 而且要做很多
漏斗 但我们有个问题
我们需要木头 好吗？因为需要
很多木头 天哪 我有这么多
铁锭 呃 请把一些再变成
方块吧
好的 那么 我们要拿走所有
这些 哎呀
就像这样
我们要先把它们全部转换成
方块 天哪 我搞不懂
那个S键系统 我还是直接按住
Shift点击吧
好了
看 好的 现在我来操作 我觉得如果
空间不够的话 它是不会
自动帮你完成的
顺便说一句 今天也是个好天气
因为
呃 今天没那么热 算是…
我不想说是凉爽
但确实没有前几天
那么热 所以我很开心
呃 希望不会再出现
发烧梦了
还得再看看
呃 好了 天哪 我有这么多
铁
我可能真的绰绰有余了
我的铁锭可能太多了
我去 不知道了 先放进去
吧 这样就行
把它们合成方块
好了
或许我该在这里放点圆石
这些都是石头 天
哪 也太多了吧
这些也得堆叠起来 话说
回来 怎么没自动堆叠
Tina 今天我们要做漏斗
对了 我忘了把风扇拿进来
可能待会儿得去拿一下
嗯 因为这房间很快会
变热的
让我看看 哇 我有好多
材料啊 太好了 漏斗
数量足够 投掷器
也够用了
不错 看起来挺好的 哦 看那些
投掷器 不过我们还需要更多
好吧 我们可以计算一下
每边需要多少个？1 2 3 4 5
六个 1 2 3 4 5 6 7 8个 等等 为什么
那边是八个这边是六个？算了
不管了 呃 所以那是…我不知道 八个
1 2 3
4 5 6 呃等等 1 2 3 4 5 6 7 * 8 7 * 8
等于多少？64减8等于
56加6是…62
所以每个大概需要一组
投掷器 对吧 我们
还剩多少？这边只剩一半 天啊
我不想要大概的数字 我们需要很多
好吧
我觉得现在数量不够
不过既然已经在制作了 我们不如
先安装一些投掷器
干脆把这个也做了吧
装上一些投掷器
漏斗待会儿再弄
呃 这个可以搞定
顺手做了吧 这个好像没有
全程铺设投掷器 哦
这个也没有 天哪 我们
连这里的狼都没处理完
我的老天 还以为已经
搞定这些狼了
是我搞错了 呃 得用上
我的精准采集了
先用斧头处理吧 哦
不对 这些无所谓 总之
清理掉它们 糟糕 水
问题不大
等等 你点什么？
哦 这里不需要 当然
把这些清掉
好了
这才是我需要的背景音乐
这是机器重新启动的声音
哦天哪——呃我需要火把
来做这个
呜呼 火把 我这儿
就有
呃不对 飞回去
哇哦 呜 完美降落
别点了
现在
你点击什么？啊 别点了
接下来我们实际上需要
在这里放一些这个
没错 太好了 开局顺利
把那里堵上
不能再漏水了
好的 今天我们还需要制作玻璃
玻璃和木材 我们又要开始
一轮疯狂收集了 不过这次
需要的是不同的材料 我觉得
我们的铁应该够做所有东西了
但可能我算错了 我…呃…在这个游戏里
已经经历过太多意外了
所以有可能我完全
估计错误 不过我觉得不会
因为我们有这么多铁
而且我花了那么长时间才收集完
这些铁 不可能不够的 对吧？
呃 现在我们要做个这样的
操作
然后继续推进
或许我该把这个放这里
不对
漂亮
搞定
好吧 投掷器肯定不够用了
现在就能确认这点
别忘了还有漏斗 每个装置需要
各三个 所以
需求量比投掷器还要多不少
这里有点暗了
放个灯
啊 最讨厌捡不起来的时候
另外
要是我声音听起来有点怪
是因为我还处于
那个
就是还没完全清醒的状态
现在正在喝咖啡什么的
咖啡总会让我的声音
变得有点怪 不知道怎么回事 好了
把这些收起来
确实需要恢复一下体力
了
好 现在搞定这排
哦 太棒了
我觉得收集木材
应该会特别容易
我已经想到办法
可以加快速度了
嗯
不 我讨厌这样
*我在想能不能用冰来呃
干扰敌人 因为每次我
走过冰面时 看 我会像这样
减速 所以可能对这里的
敌人也会产生同样效果
好了 趁它们消失前
赶紧捡起来
只有一个吗？我以为有两个
掉下来了 看来没有
好了 投掷器 我还剩多少个？
这是最后一个？天哪 好吧
我们的投掷器不够 远远
不够
我原本以为每个物品机
只需要一个投掷器
应该就够了 但看来我们
确实有很多物品机
等等 我是不是*搞砸了
这儿？等等
那边怎么回事？
喂
出问题了
好了
呃
这个会留着吗？可能不会
趁它消失前赶紧拿上
现在我们要继续…哦不 我搞砸了
* 它在这儿 然后所有这些
都消失了 天啊 拜托
让我上去
对 这个得弄掉 好了
回到正轨
呃 用完了？
是啊 好吧
没关系 我就是想把这些
用完 你知道 清掉我所有的
投掷器
搞定
不
就这么做吧
之后应该要调整
哦 差不多够了 这样完美
现在我们需要一个…哦 还差两
排 好的 这边再加两排 然后
另一边会容易得多
因为那边长度大概只有
三分之一 我们把这侧
扩展得
太长了
不过这对需要的
漏斗数量来说是个好消息
稍等 阳光照到我脸上了
等一下
把风扇也拿进来
你们可能听不到 它的角度
有点奇怪
应该没问题了
好的 接下来我们检查下
这里的机器或者熔炉
天啊 它们生产了这么多铁
伙计
我知道 Tina 多到处理不过来了
我们把这些呃放在…暂时放哪里？
暂时先放这里吧
别忘了我们放这里了
真不少 哇
太疯狂了 这些高炉
效率真高 是吧？
比普通熔炉快多了
但问题是 等等 我
在干什么？
好了 问题是这些
没法烧制沙子
之类的东西 这些我也需要制作
所以可能等我处理完所有
铁矿石后 我就把它们换回
普通熔炉
没错
好的 Tina
嗯 铁锭 放这里
投掷器
平滑石头 现在用不到
这个
那么 木材储备怎么样了？这是个
问题
这是个关键问题
我这里有些桦木
还有些橡木
把这些都做成箱子吧 每叠原木
能做多少个箱子？
让我看看
呃 需要转换一下 好 先把其中
一个做成
箱子
刚才没注意看 等等
嗯 应该需要多少材料
做个箱子？
呃 我来看看
呃 我们需要八个 哦 那是什么？
那才一半的量 嗯
对 32个 好的 明白了
这个数量还是很多 但也不至于
多到离谱
记住 每个漏斗配一个箱子 所以
这甚至还不够一组漏斗呢
太疯狂了 老兄 我们将会需要
好多箱子 天哪
哦不 呃 这个也是
是的 好吧
把这些扔进去吧
我家里几乎还有一整组的
箱子 我们可以去把
那些也拿来 对了 我不是在哪儿
还放了些木材吗？
可能不在这里
好吧 回基地
啊 这个真该带着走的
我想我们也可以烧制这些东西
既然都到这了
没理由不拿
把这个拿出来 呃 金块 这个
已经烧制过了 对 这个
已经烧好了
燧石
剩下的都没问题 这个也带上
吧
然后在这里面 我们先把这个
转化成那个 天啊
哎呀
搞定
还有啥要烧的？石头可不能
烧制
这个烧不了 只是
经验值而已
另外 我们现在36级了 不知道
这些等级该用在哪儿 或许
搞个…我也不确定 呃
再多弄点附魔装备吧 估计
现在这主意不错 老兄 我得
把我的装备都换成黑曜石的 想象一下
那样的话 就算掉进岩浆也不会毁坏
那可就太聪明了
呃 没错 首先 咱们先稍微整理一下
物品
石头也整理 把这个箱子装满吧
嗯 青金石放这里 这些
放到另一个箱子里
火箭放这儿 泥土在上层 还有
燧石 天哪 我等不及要实现自动化整理了
光是现在想到这个就让我
兴奋不已
太好了 我这里还有多少
木材？嗯 不多了 拿上这些
不 其实 知道吗？到时候
我总会需要橡木做点什么
对吧？我建议咱们出去
开始快速收集资源
那么 让我看看
这里 平滑石里的铁锭在
这里 我想 嗯 没问题
箭矢 我们只需要一支
我拿到的箭实在太多了
我在想能不能找个村民
用箭换点钱
回来
因为我知道可以花钱买箭
但反过来能行吗？
这个我就不太确定了
我也在想 如果直接把一座金字塔
放在树旁边 配上效率5附魔
然后疯狂开采
会不会有效果
哦 有件事我想确认一下
黑曜石真的能让它
挖得更快吗？这个的效率是26
我们不是有把
效率5的钻石镐吗？
加17 等等 我的那个…我的哪儿去了？
洞呢？
我的洞在哪？在这里面吗？等等
找到了 好的 +17 效率
四
+17 好的 那我假设镐和斧
都是一样的 那
很好 很好
这个清空 呃
其实不用 带上这个因为
我想在外面建金字塔
测试
呃 这里的红石
呃钻石 哦 我们确实需要带点
呃 带点铁
我们也开始处理下
这个情况
哦 很好 这个留着 但这个
非常珍贵的幻翼膜就在
这里
骨头
呃 火药
蜘蛛眼 这个放另一个箱子
不 不 呃 其实是金苹果 我
把
煤放这里
腐肉
对 随身带两个就行 其
他的放这里
火药 把这个放进酿造
呃屋里
然后搞死这些家伙 这简直是白捡
的铁
它们血量确实厚
反正它们会重生 这根本
就是白送的铁
哦 那些鸡啊 兄弟
好吧 知道吗？要不咱们先
附个魔 然后再去
找鸡群疯狂刷一波？
做鸡肉时间
格林 这会很有趣的 呃首先
我们先清空背包 我们就
按计划行事 今天不能再
分心了 今天我们要
高度专注于所有事情
呃火药 幻翼膜 蜘蛛
眼 是的 这些铁锭放进我的
另一个箱子
这里 好的 我们先花掉一些
经验等级
呃我需要还没升级过的
东西 我们重新做一批新的
随便做点就行 对吧？
这就对了
试着把这些也放进去
现在每种各做一个
也许该做把备用斧头 这样
明智吗？或者新弓 做把
备用弓 等这把不可避免地
休息一下 其实这主意不错
我刚想到一件事 我还可以
直接卸下附魔
老兄 比如说我…天啊 比如说我
不喜欢上面的荆棘附魔之类的
对吧？我直接卸掉它就好 老兄 然后
重新附上新的效果
我讨厌什么来着？
其实这些我都挺喜欢
火焰保护III
太随机了 真希望我的盾牌能附魔
箭矢偏转之类的效果
你知道 就是让箭矢返还给发射者
想象一下
好了 附魔时间到 哦 再拿本书
火焰保护
水下呼吸 对 这正是我们需要的
伙计 我们这就有潜水头盔了
耐久
这也是防火吗？不 这是火焰保护
现在好了 那本书呢？
快快快充 那到底是什么？
直接做吧
呃 现在那本书怎么办？
密度四 等等 等等 等等 等等
等等 等等 我现在的钉头锤上
附了什么属性？
密度三 哇 太棒了 好吧
那就这样吧 或者更好的是 哦
等等 等等 等等 我有个更好的主意
我们把这个*解除附魔
收回一些经验 现在试着
把这个扔进去
老兄 别挡着我
来了 耐久三 不过我们还有
机会得到其他属性
好吧 是耐久三 但这很
好 我们可以把它和这个合成 不对
把它和呃合成
* 我用了附魔 现在没法
再用这本书了 我忘了这是
那本书
不过没关系 我们可以
去杀几只鸡了 哎呀 我
* 搞错了 我的错
准备好大开杀戒了吗？
来吧
开火
天哪
30级
好吧 现在这样已经够好了
呃 我能捡那些物品吗？
它们会被捡起来 哦不
它们不会被捡起来
我该怎么… 好了 靠近 靠近
靠近 靠近 成功了 漂亮
不过这些鸡蛋可以放这里
不 不行
天啊 我讨厌这个系统 肯定有
应该有更好的办法
把它们全消灭
实在受不了
怎么才能让它们进入出口
而不发疯离开？你知道 就是
大规模撤离
总该有办法实现的
你也得消失 所有都得消失
我不希望任何在这里繁殖
呃…在这些非繁殖区域里
这里被划定为不可繁殖
区域
NRA（不可繁殖区）
别和NWA搞混了
我们有一堆羽毛 呃
有人要羽毛吗？
我觉得它们其实都在睡觉
该睡觉了 哦 你
嘿 要羽毛吗？太好了
来 给你些 哦 等等
好的 空间传送
等等 刚才怎么回事？
我按了…等等 为什么没反应？
等一下
我按住Shift键 按了空格键
没反应啊
不行 哦 他居然拿走了
我所有的羽毛 太不可思议了 呃我
还以为我准备的数量绰绰有余
呢
再去拿点
好了 现在得快点
嗯？
好吧 刚才真奇怪
这些我也拿上 谢谢
天啊
好了 按X键回去
然后你走
我的天 我这儿
鸡肉也太多了吧
你*我？
我怎么有这么多
老兄？嗯？
快做那个操作
哦等等 等等 什么？我刚刚
做了什么？我觉得我刚完成了某个操作
我好像莫名其妙就做到了 刚才
Donovan 我待会回来 呃 你还
需要什么？
把这些羽毛放回这边
哦 这样就行 完美
呃 喂它们吃点东西吧 何乐而不为呢？
你们表现不错 没有试图
逃跑 一直乖乖
待在这里 好样的
16颗绿宝石 不错 这个头盔
真不错
戴上吧宝贝 嗯 好的
现在又回到30级了 我们可以再
附魔一次
亡灵杀手4其实还不错 我有点
想给它祛魔再试一次
呃 这主意是不是不太好？可能吧
真不敢相信我以前没试过这种
祛魔方法 这其实
挺聪明的
啊 不过我们确实有机会获得更多
附魔属性对吧？所以
该死 好吧 但我能往上加什么
呢？
呃
能加什么附魔呢？
穿透IV 我试过
穿透了吗？这听起来像是
能生效的附魔对吧？穿透
四
锋利 经验修补
冲击 密度
迅捷 潜行 我们其实得试试
给靴子附这些魔 事实上我们还有
两个迅捷潜行 我们或许可以把它
合成四级迅捷潜行
如果这可行的话
不行 没用 好吧 迅捷迅捷
潜行 天 真难念 换我
来
我说出来了 嗯 三级是上限 搞定
呃 我们能做什么靴子？我
已经有好的靴子了吗？
靴子 靴子 靴子 我们要做
一套终极护甲套装
终结一切的护甲套装 保护
三 我们有弹射物四 火焰
呃 我真该整理一下这些
你知道
说实话
把这垃圾分解掉
那个头盔其实还挺
不错的 留着吧 这个可以
扔了 嘘
这个可以烧掉 呃 皮靴
其实还挺有用的
看起来
放在屋顶上
我们要把这个扔进去
哦 我还没检查这把弓 真受不了
就这个吧 就这样
现在我们从这里下去 开始
分解附魔
耐久三 再见吧
好吧 这个不行
放在角落
很好 还有快速装填 现在我们可以
从熔炉里
拿些经验 其实
这是个好主意 现在
应该快好了 对 差不多了
第一个还在烧 让我们从
最上面开始拿
哦等等 呃 有东西在吸收我的
经验 好了 搞定 搞定
搞定
呃 把它放回去吧
这就是我们需要的
现在呢？哦 我们要附魔
哦
哟 这个其实挺不错的
但我们不是有个村民在卖
无限附魔吗？
所以可能有点浪费
你刚才去哪了？话说他怎么
不睡觉？其他人都
睡着了 我们缺张床吗？
不缺 有床的
你
不 是你 弗兰克
你要猪排？为什么不要
鸡肉？嗯？
我这里有很多
嗯？
你才是地图师 真正的地图师
桑德拉 老兄 那个拿着
无限附魔的人在哪？
那是个屠夫 你在做药水
你是…你又是谁？
等等 你也是地图师？
搞什么？地图师也太多了
那是威尔伯特吗？
兄弟们 我觉得我得解决掉他
他必须消失
他在这片区域制造麻烦
已经很久了
呃 我们先附魔靴子吧
耐久附魔还不错
但也不是最好的
我想我还是给那把弓
附个无限属性
没错 尤其现在我们已经没有——
我刚听到有人说话？是你吗？
你在无限区域吗 兄弟？
你在哪儿？
你躲在这儿吗？
下面某个地方有个人
有人被困住了
哦不 难道是
Tonovan？
是你 对吧？
好吧 那就这样吧 行
呃 那我们就先弄弓吧
好了 该弄弓了
相当不错 开局很好 非常
好的开局
呃 我能给弓附什么魔？我是说
附魔书 锋利 好吧 不管了 我们
这个没问题 我想
书可以放进去 呃 破甲 我之前试过
把它附到别的东西上吗？我觉得它可能
适用于锤子
锤子
破门
我刚放这里了吗？
它去哪儿了？
我放了 天哪
好尴尬
来吧 破门
好了 好了
那么 这有什么用？
哦 我要试试对付那个大家伙吗？
嘿 伙计 其实 我们可以试着落在他身上
造成大量伤害
嘿 你好吗？哦 不行 哦
这奇怪的*
我太讨厌拍击了
啊 好了 放这里 这样行
来了 来了 嘿 伙计
上 上 上 上 天哪 他其实
挺危险的
不 我们不能这样杀他
他消失了
他伤害真高 老兄
哇 好吧 我们得非常小心
应对这个
那是Wilbur吗？
开玩笑的 我不会那么做
是吗？不 是Monica 谢天谢地
抱歉Monica 我以为你是
Wilbur
呃 我以为你是Wilbur
嗯 我这里还有什么？
好的 这个没问题 把这个穿回去
呃这个头盔我们放回去 其实我现在有
好得多的护甲
保护IV 拿上那个 呃
经验修补更好 那我拿这个
吧 还有呃火焰保护
保护IV 我挺喜欢这个
呃给我的靴子
我的靴子 我不确定要哪一双
来用
我是不是该直接…问题是
我想先给靴子附上保护IV
再换上迅捷潜行
对吧
不过也许
没关系 我有两双这样的靴子对吧？
而且以后应该还能升级
没问题
不 还是先不换了 我决定
再等等
再等等看
现在先穿上这双
火焰保护…羽毛？不对 是摔落保护
摔落保护 这个好 如果
能防止我摔死的话
那就太棒了 呃
好了
其他的先收起来 天哪 我的物品栏
简直乱成一团 还能更糟吗？
我要把这把重锤带在身上 呃
用来做测试
好的 绿宝石
里面有弓 呃 这些火把
这些东西 鸡蛋 哦 这些鸡蛋
不知道放哪儿 我觉得应该放进
鸡圈里
干脆就这么办吧
好了 多生点小鸡
其实应该把所有鸡蛋都放进去
我们来加速呃这里的生长过程
它正在用鸡蛋生成小鸡 看到
了吗？孵出来一只小鸡
挺有意思的 不过这个装置
其实有个问题 就是
呃如果物品正好在发射器
正上方 就不会被吸收 所以我
得想想
怎么解决这个问题 或许
在上面放点水之类的
这样物品就能流出去到呃
漏斗之类的地方 我也不太确定
总会有解决办法的 对吧？
好了 该去收集木材了
多带点食物 我记得这边
应该还有一些 呃 没有 不对 确实
还有点
行吧
这么多生鸡肉啊老兄 都不知道
该怎么处理 其实我们现在
也不需要牛排
牛排都快变得稀有了
哦 有样东西得带上
脚手架 得多带点脚手架
呃 竹子和线 但就这些吗？
只能这样制作 好吧
竹子和线 见鬼 我的竹子
存货不多了
糟了
除非我把它放这里
方块 竹子方块
等等 竹子木板
哦不
哎呀 这不是我想要的 哦 我们
有桦木 把这些做成箱子
哦耶 看看这个 哎呀
现在我有多少个了？这里有一堆箱子
哦 我这里有高炉 好的
还有一些玻璃 石英方块
这太随机了 这也太随机了
我们马上解决这个问题怎么样？
我没有分心 这只是
在解决我看到的问题 这不是
分心 不是的
哦 脚手架 不错
堆叠起来
嘿 我们还有这个 拿上它
一些生牛肉 我们可以烤熟它
拿上这里的铁
看看我们有多少
看看这些铁 天哪 这真是
太多了
我觉得这边应该还有一点
呃箱子 我是说 对 箱子在
这里 我们把它们搬回
那边 保持整齐一致
玻璃放这边
皮革放回去 这个放回去 这个
也放回去
这些箱子放进另一个储物箱 我们
应该准备好了
我是不是还有些呃脚手架
落在这边？我看到那边有些
给我
对 对 拿到了
12个脚手架 应该够我
接下来要用的了
这里怎么回事
不是
清理一下
知道吗？我们把这些
立刻变成漏斗
其实
先暂时放在这里吧
对了
这么多漏斗
箱子不够用了
再来一点
好了 所有箱子都用完了
太疯狂了
好的
现在有多少个漏斗了？
嗯 不少了
哦 这还不满一组 好了
就是1 2 3 4 5 6 7组64个
你可以算一下
还有些零散的 我
觉得这些也会用在
这边的最终结构里
因为我们不会一直保留这个
永远保留 这是临时的 对吧？去
睡觉吧
太棒了 该去砍木头了 走吧
把这个放进我的东西里
现在 计划是这样的 我们要去
找有非常粗壮的树的森林
那些粗壮的家伙 就像这样的
但我要在吃饭的地方搞破坏吗？
可能不要
我们去找个不同的森林吧
找个远点的地方 那里有好多
树 粗壮的家伙
哎呀
其实 我看到这边有一些 我们
或许可以在这里开工 或者去
那边 或者那边
把这个放这里
我们就在这儿开工吧 这里看起来
是个好地方
这片森林啊 我实在没看到
多少粗壮的树木
那边那片空地是怎么回事？
等等 我之前见过这个村庄吗？
哦 对 见过 我来过这里 还从这地方
绑架过村民呢
我想起来了
找到了 看那边
那才是我要找的 成片的
树木
现在来计算下…才不想计算呢
我直接去收集一堆木头就行
根本不需要计算
差点忘了我的潜影贝还要造个
金字塔
啊
得回去了 因为万一刷出的是劫掠兽
那我就得处理它
完全没头绪 得先测试看看
想象一下树木刷出劫掠兽…
这正是我人生中真正需要的
满级BR
我要回家了吗？是的 只要沿着这条
河走
其实我可能会把这条
河命名为威尔伯特河
这就是威尔伯特河 我现在已经
正式这样命名了
因为威尔伯特不幸在这条河里
丧生了
那真是场惨剧 我亲眼
目睹 他的眼珠都从眼眶里
迸出来了 说真的太可怕了
不想再重温那个场景了
不过为了纪念他 我们
必须这么做 很好 过来
这边 搞定 话说回来有个漏斗
确实方便 可以囤积我们要收集的
所有木材 对吧？
呃还有件事 我可能应该
我带了那个…呃…叫什么来着
什么？
锄头
我们得带上锄头
我记得是在那个金箱子里
没错
或许还要带条船和一张床 这个主意
不错
对 带上床 现在出发吧
你总会忘点东西 这简直
和现实生活一模一样 你知道吗？每次出门
总会忘记带点什么
每次都这样
飞行员为什么要用检查清单
就是因为人类特别容易…
呃…该怎么形容？特别容易
忘记事情
是那边那个地方吗？我想
就是那儿 看那些树
其实我在想能不能…呃…我能不能造点
我自己的粗壮树木？
如果是的话 该怎么做呢？
哎呀 开始吧 我们开工了
首先 把床拿出来 这是我们的
营地
以防我们摔死
哦 金字塔 当然是金字塔
先用金块做地基 我们
找个开阔的好地方
呃 我们可以先清理掉
这一小部分
好的
一 二 三 四 五 六 七
八 八 九
哦 好烦 二 三 四
五 六 七 八 九
二 二 三 四 对 对齐
就好了
天啊 如果这真是brut的话
那可就完全不一样了
我对这个金字塔上瘾了
我需要一个移动的金字塔
很好
就这样
砰
老天爷啊 希望这是只鸟
谢谢 不是啊
好吧 但这绝对更快
对吧？是吗？我说不准 我觉得
是 绝对是 绝对是 绝对是 绝对是 绝对是
百分百是
哦*
这速度非常快
呃 现在有个问题 如果我站在这
上面 我能…不行 它往那边走 好吧
真烦人 要是我站在下面
然后我走
好吧 这样可行 太棒了
这会非常有用
可恶
天哪 好吧 这其实真的
很烦人
明白了
太棒了
呃 如果我从侧面走呢？
实际上？与其直接朝树的方向走
不如从这里走
这可能是更好的策略
然后我们拿把锄头
之类的 对吧？再往上走
我们是从顶部开始
往下挖吗？哦 这样才对
就该这么做 就该这么做
当然要先上来 然后这样
操作
哦 好吧 这样很好
这会节省很多时间
而且我们甚至不需要拆除那个
脚手架 因为我们可以
最后再一并清理掉
倒下了
太不可思议了 这方式好太多了
太棒了 老兄
等等 我还差一个
啊 在上面那儿
快过来 好了 现在看好咯
然后我们上去 糟糕 数量不够
噢 *
天哪 这些树真高
哦 知道吗？我们可以直接
用树干造个阶梯出来
这么多新技巧被开发出来了
我够不到顶层的树叶
但相比砍桦树木
这样效率高多了
这点毫无疑问
我得找更多脚手架
需要竹子材料
可惜现在没有
等等 我好像还缺…
搞定 这些其实很容易 呃
放错地方 你懂的
好 我们找到棵粗壮的
呃
这种情况其实直接
一 二
这主意其实也不错
就这样一路爬上去
这算违规吗？
莫名有种在做坏事的感觉
我们在利用树来对付它自己
问题是最上面该怎么办？
怎么下去比较好呢？一
哦
对了
每次会掉点血 但
我觉得值
不不不不 过来这边
老兄 刚才那招其实还挺…
策略不错
我喜欢这个主意
我们再来一次 哦 该睡觉了
我们的基地在哪？哦 我们拆掉了
它
金色金字塔旁边的金色床
就选这个吧
抓不到我
吃鸡肉
老兄 这比桦木
快多了 哇
我正在用这棵树
做螺旋楼梯
有点想看看
从下面看是什么样子
等我做完这个之后
老兄 我想到个更好的
方法 我们用鞘翅
不是说现在这个方法不好 不过
看这个 让我演示一下
这看起来真有意思
好吧 我就是得亲眼看看
必须得亲自确认一下 挺深的
当然也很规整深邃
非常深
又深又高
大家都找位置坐好 呃 也许我不该
这样操作…好吧 我往左移一格
哇 如果站在精准站位
这就是技术层面了 看这个
还能进一步优化 你可以
正好站在两个方块之间
这样就不会受到跌落伤害 好了
我还有另一个策略 瞧好了
就像这样 现在慢慢往下走
这个方法也不错 实际上
这样更快
速度更快了
看我拆解这棵树的速度多快
而且我们不用上上下下地跑
这样也轻松多了
哦耶 就是这个速度
太棒了 树已经没了
速度起码快了三倍
发现了更棒的技术 我们还能
更进一步吗？再来一次
让我降落在树上 成功了 起来
看 这次有点失败 我
搞砸了一点 本来可以
做得更好的
或者我们可以这样 然后直接
转圈砍
太不可思议了
这样我们就完全没有
锁定问题 瞬间完成
我的挖掘节奏和音乐同步了
刚才那里有点原木问题
看我都有多少木材了 天啊
我们赶紧把它们做成箱子吧
立刻马上
我没带工具
没关系
嗯哼
哇 刚才出故障了
我选不中它
呃好吧 这么多箱子
都扔进去
这些杂七杂八的东西也一样 不 不是
不对 其实这个是熟食
现在不需要火把 不需要
这个
太疯狂了
这棵树不算太高 所以
我们要使用那个
脚手架技巧
就像这样
好的 我觉得流畅的动作
这样设置的话 如果你这么做就无法登录
对吧 看
刚才那段太漂亮了 最后部分
堪称完美
我全都拿到了吗？没有 比如
剩下的去哪了？我刚才有12个
哦不
这就是问题所在 对 这就是
脚手架的问题
这太糟糕了 啊 太糟糕了
飞行模式更好用
对 不行 不过如果你不想错过
任何资源 你必须进行精准
飞行 现在看这个 两棵树
紧挨在一起 我能想办法
利用这点吗？大概不行
一棵这样的树能提供
多少资源？
我觉得差不多能装满一组
呃 就拿这棵吧
让我看看 我们有 呃 15 15
这还不是最高的树
还有比这更高的
看现在这根完美的原木
完美
鼠标移动精准到位
就像搅拌汤一样 你
得以合适的速度搅拌
这里需要非常轻柔的手法
就是这样
好的 那么 有多少？肯定
超过一组了 这是一组
外加大概15个 哇
太疯狂了
来砍这棵高的 那是个
高个子
真不敢相信我以前居然用其他方式
找过木头 怎么
我从没想过这样呢 老兄？
显然 你应该选择砍树操作
然后开始优化你的方法
有点搞砸了 我其实
想试试看能不能不用锁定功能
完整砍倒一棵树
现在陷入死亡循环了 木头
还在掉 * 这里也不对劲 我
应该这样开始 对了 就是
这样操作 然后像这样
现在顺利多了
啊 又弄错了
好吧 差不多了
幸好带了锄头
真是帮大忙了 好的 目前一切
顺利
漂亮
完美 能继续保持吗？
不想立flag
完美的树木 没有锁定问题 哦
天哪 这简直太爽了
这应该像个小游戏 比如
看谁能最快砍倒一棵树
就像伐木工联盟之类的
好吧 我觉得应该从这棵开始
这样好多了 看？啊
算了 反正这把
已经坏了
朋友们 我觉得木材已经
够用了 这速度太快了
我一眨眼的功夫就收集了这么多木头
太不可思议了
现在我有个主意
因为我不想每次都
回到这里来
你们觉得——如果我把树苗
紧挨着种在一起怎么样？
就像这样？或者种得更密些
种成个粗壮的大块头
这样不就长出四棵紧挨着的树了吗？
彼此之间？
好吧 虽然我没有骨头
但我会回来记住这棵树的位置
稍后再检查 我们
回家吧
我们有… 哇哦 哇哦 哇哦 金字塔
这金字塔真厉害
不能忘记它 不是说它容易
或难以错过 但你知道 你得
带上它 或者我就把它留
在这儿
万一我需要更多呢？
不 不 不 带上它 带上 我们
有足够多的了 要知道
等这个增益效果一消失
我们就去检查速度
上的差异 让我们
看看是否真的明显
天哪 不过金字塔真是最棒的
东西之一
真应该用纯金造个金字塔
因为拆起来会容易得多
其实有件事我想确认下
我挖铁快还是挖金快？因为
如果挖铁更快的话
或许值得专门留一批铁
用来造金字塔
我现在正在优化每个游戏环节
我的床在哪？
哦 该睡觉了
晚安
嗯 冰咖啡
其实某种程度上我不太介意
咖啡是冷的 反而更美味
确实更能尝出风味
也不是完全冷 算是
温温的那种
我带了…带了 好的 潜影盒
好了 其他东西也
都清点完毕
我边飞边…哦等等 我
本来想着可以现场把它们变成
木板然后即时制作箱子
字面意义上的边飞边做
但需要…呃…需要工作台才能
操作
那边有些脚手架 知道吗
让我捡起来
就当备着用
最后一个在哪？
我不是…等等 什么？我有12个
脚手架的 剩下的呢？该死
可能落在树林里
没拿 真糟糕
呃 好吧 这些木材可以拿来
做箱子
可能实际上绰绰有余
我在想是不是该这么做
还没
等等 种地 没有木头 没有绿色
对 用木棍
呃 床放回这里
这是金字塔箱子 所有
建金字塔需要的东西都在里面
好的 让我看看 呃 我现在
有多少箱子？
等等 我把…哦 这是铁
对吧？这些也拿上
我把所有箱子放哪儿了？
我脑子有点乱 等等 什么？
不在这里
我忘在家里了吗？
可能是
还是我已经把它们都做成了
漏斗？我其实不记得了
呃
让我看看
我…对 我想我确实那么做了 我觉得我
已经全部转化成了漏斗
我拥有的那些
我会剩下一些木材
就这样吧 我们别管那块木头了
看看我们是否足够
是时候做薄煎饼了 呜呼
呃 这里
这个 给我两个
天啊 呃不不不不 呃霍珀
把它捡起来 把它捡起来 还有
然后霍珀
天哪
我已经用完了所有的箱子 天哪
基督
我肯定不够
蝗虫 这是我们需要的更多 它的
根本不够 我可以告诉你
马上 因为每件我们需要三个
这台机器真是如此出色
你根本不知道 好吧
好的 现在做漏斗
呃 还需要更多材料 不 我没什么… 嗯我
还有一些 还剩一点
材料
就这样
整理一下
我们去放几个漏斗对吧？
天啊 数量真不少 但还不够
真遗憾 听起来可能很夸张 但确实
不够 差得远呢 我都不知道
怎么说 我是说 那边确实还有
不少铁锭 所以再去
收集点木头就行了对吧？没
问题
先把这个放这里 这些可以暂时
放在这里 那个也一样 这就像
个临时杂物箱
不知道那个为什么在那里
我带着吧 嗯 可能我还要带
些染色玻璃过来用
呃我需要我需要我需要石头
来做木狗
对
让我先把这个码头修完
看看这个 我们甚至没有
连码头都没有 而且这个
根本没对齐 搞什么鬼？
太糟了 第一个
完全歪了
哦等等 这个其实 哦等等
这些不需要对齐
只要这个和那个对齐 对
对对对 所以这个
其实没问题 没问题 我们做得
很好 做得很好 这个
倒是没问题 这里我们需要
放漏斗之类的东西
也许策略是先处理完
所有水方块
或者先修完这一排
我还有粉色玻璃吗？
玻璃 玻璃 玻璃
还有 天啊
我们现在不需要悬浮状态
给我玻璃
我好像忘记完成最开始
做的这条线了 会怎么样？
好了
完美对齐
呃 这个应该和那个
对齐吗？我觉得是
这个无所谓
对
什么情况
这个是对的 等等 为什么这里有个
这不对
等一下
是的 那里错了
哦天啊
哦不 哦不
我得给镐子附上精准采集
这太糟糕了
好了 这里
这个应该放在这边
才对
这里需要填满 现在
我们对齐了
对 就是这样
再检查一下 这个
不对
这个是齐的 为什么？为什么？这里
怎么回事？为什么我有两个
紧挨在一起？
搞什么* 肯定哪里
出错了
我为什么要这样弄？
让我看看 1 2 3 4 5 6 7 8 这样
没问题 1 2 3 4 5 6 7 8 好的 1 2 3 4 5
6 7 8 这个应该在这里 然后1 2
3 4 5 6 我是说 可能我猜
哦 不过这真烦人 它
确实很重要
确实很重要 因为我们希望
这些东西能对齐 对吧？
哎呀 我们去修好它
漏斗先放一边
把它们放回这里 石头也先放着
我们遇到问题了
呃 石质压力板 放到这里
其实 带上这个
对 带上那些 然后我们需要
呃 水桶
不过这些需要先倒空
啊 没错 实际上
有些已经
这样挺好
现在我们返回上面 让我
拿上这些脚手架
所以 我不知道这里到底出了
什么问题 但肯定有地方
这里出问题了 水流方向是朝哪边的？
是往那边流的 所以水源
是从这边来的 这些方块是
对齐的 不过其实这个不重要
这一侧其实
不太重要 重要的是
这一侧
看到这里了吗？下面的方块全部
都对得很整齐 看到了吗？看到这一路
下去的蓝色了吗？这里也需要
对齐
这就是我们要做的调整 呃
我得拿些冰块 我居然
把这茬给忘了
可能不太够用
有一点存货 我们得再去野外
多收集一些
这里
那个 不过首先
呃 其实这一侧没问题
对 在这边 就在这边
这个很重要
我们得看看之后能不能对齐 我
觉得不太可能 但
还是保持整齐比较好
第一排就像是所有东西的
原型 呃 直到我做到
这里才开始有条理有系统地
处理我的东西
你懂的
现在 如果我用镐破坏这个
它就没了 对 确认一下
下一个在这里
可能整条线都需要
调整 说真的
知道吗？也许我不在乎
直接拆掉它
反正我还会拿到更多
再确认一遍 一 二 三
四 五 六 七 八 很好
那个水
那这边呢？我们是否对齐了
沿着呃沿着其他部分也对齐了
还是说那边有变化？
好吧 这些其实有点
偏移了一点 所以 我想
这边应该不太重要
嗯
等等 既然第一个在这里是对齐的
这些怎么实际上没对齐呢？
这怎么可能？所有这些
蓝色的都沿着这里对齐 怎么会
在那边开始不对齐了？
什么？一 二 三 四 五 六
七 八
一 二 三 四 五 六 七
八 什么？好吧 这条线是对的
很好 但这边
那个却没对齐 嗯？一 二
三 四 五 六 七 咦？
等等 我脑子转不过来了
现在
这可不妙
这重要吗？
算是吧
这有点…是吗？我的意思是 如果…
如果我们对此过于强迫症的话 那么
事项
这看起来挺一致的 对吧？
我们在这里完成了第三次转弯
块 一 二 三 冰
一二三 冰
啊 这个确实有点
一个 呃 异常值 当然 因为
在这一点上 与其他的不同
方法
对吧？
但这又有什么好在意的呢？或许
我们得把夜床服务整理好
你好
但为什么是七比一？我为什么要
这么做？难道我数错了？
这不像我的作风 我从来不会犯
这种错误
看 这里开始有点偏离了
哦不
好吧 计划是这样的
我得去弄点冰 因为我们
需要它 还要给镐子附上精准采集
这个我必须要有
我不想用斧头 每次用斧头
都真要命
绝对不行
不过这些水桶 或许我不该
随身带着
我肯定会记得把它们放在
这里了 对吧？
我没带盾牌 我们得
带个盾牌
我可能把它落在实验室里了
咱们带上这个 绰绰有余了
目前需要的都够了 呃 赶紧
睡一觉
不用 咱们不需要睡觉 算了
走
我知道那边有冰 不过
等一下 没有精准采集
能收得起来吗？
不行啊
真麻烦
我看看 我有没有现成的
精准采集附魔？
没有
呃
说不定附魔台里
会有精准采集等着我呢
哦
好 现在快30级了
去砸开存钱罐吧
呃 这个可别想偷走我的
经验值
也许我会让它偷走一点
经验
储钱罐被砸开了
好啦
完美飞行当然要归功于
这把大师级
镐子
哦 需要三个 糟了
漂亮 非常好 现在咱们
甚至还能再升级 得给它
加个效率附魔 是叫
这个吧？对 就叫效率
这个我没有
不过书呢？也许可以
用书
找找书
保护附魔 嘘——
不了 谢谢
啊 没关系 顺其自然吧 或许
我们放了一个金字塔代替 金字塔
在冰上
没有什么比岩石上的金字塔更好了 我
对吗？呃 我在做什么？放回去
放回去
好吧 让我们快速整理一下
好了 放这里
是的 这样挺好 先留着
现在 没关系 不需要那么多冰
反正
我们好了
好的 那么我需要
我其实在想呃完全
重新做水流 无限水流 不
不是从零开始或什么的 只是
你知道 重新对齐所有
所有呃所有冰
原因是因为我想 它
不够好 需要对齐
并且完美 其他一切都完美
你知道 这会让我在
接下来100年里都耿耿于怀
好吧 只重新调整需要调整的
当然 嘿 看啊
上次我就在这里
好吧 如果这个变成蛮兵
的话
而这个甚至连
效率附魔都没有 所以
这算是个测试吧 等等 让我先
试试这个
好的 现在这是个蛮兵 但
我们还是试试看吧 看看会发生什么
最近我用这个金字塔
做了不少测试
嗯 是啊
好了
让我看看 够了吗？
啊 不够 好吧 嗯
这有点遗憾 我觉得我
需要给这个附上效率属性
等等
我马上回来
因为蛮力确实能节省时间
对吧？
我们还有几个猪储钱罐
要砸开 所以我们可以试试
再弄些附魔书 希望
能出点好东西
或者甚至把它和我现有的
已经有效率附魔的镐
合成一下 没错
我不太清楚现在有哪些镐
但或许可以 对
好的 让我看看
没有 哦 有一把 效率三
不错
不过看看能不能
做得更好
对 这就是我们需要的 宝贝
正是我们需要的 现在把它们合并起来
小菜一碟 快给我
让开
呃 这个
哦等等 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哇 哇 哇 哇 哇
哇
时运附魔 呃 把这里的精准采集换掉
要把这些调转方向吗？
对 就是这样
哦
哦 我还以为是天呐 我以为我
把镐子毁掉了 谢天谢地
没发生这种事 老兄
好了 哦天 我刚才吓得
捂住了嘴
不过我觉得没问题了 其实我们现在
可能都不需要那个金字塔了
出发吧
老兄 今天所有问题都解决了
速度超快 你知道吗 我意识到
不对劲 唰唰立马搞定
这就是全新的我 我需要精准采集
唰唰直接造出来 需要
效率附魔 唰唰搞定 可能有人
会说我只是运气好 但我说我是
自力更生
漂亮的金字塔 从远处看
真小巧
就这么个小金字塔
说不定能成为升级版B
没错
我们回来了伙计
简直太棒了
要不我们到顶上去？
一层一层
这声音不是很悦耳吗？
就像瓷器店里的公牛
全部收集起来
天哪 我移动得好慢
好的 呃 现在我们来试试这个怎么运作
再来一次？
不对等等 我们直接拿
这个吧
没必要猜 蓝冰
没错
哦对 因为这样会稍微
快一点 记得
我们这里全程都用蓝冰
其实
我有个更好的主意 我们这样下去
然后
这样弄
哦对 这样才对
*
我有个更好的办法
来吧 呃
等等 方块 这这这是不是
那个声音？
哦 确实是 有意思 好 然后
我们想走
音乐
非常放松
看看那个
只是一次非常平静的摧毁这座山的环节
这座山
说实话 那些声音让我
有点抓狂 那个
破坏音效刺得我耳朵疼
我物品栏满了
我的工作台去哪了？原来在这
收工时间到
我真希望身上有吸力附魔 这样就能
把所有这些东西吸起来 直接收走
记住 我们还需要大量冰块
用于呃 实际连接到所有
箱子的线路 我们甚至还没往那些
线路里填冰呢
这可真不少
好吧
这些应该够了 其实我们现在
已经足够了 把这些收集完
就可以离开这里了
哦 跳跃在这里真的很实用
天啊 快看 原来要这样
才能在冰面上移动
太棒了
没问题了
原路返回 先把这些处理掉
呃 如果我先移除底层的
还是会留下一些增益效果
对吧？
虽然我其实不能…等等等等
应该用这个才对 笨蛋
这样好多了
哈
好了 冰面问题解决了
下一个问题是什么？我觉得
现在没问题了 我们回去修复
那些不一致的地方
机器里
因为现在里面有鬼魂
机器里的鬼魂
我们每天都在接近
《我 机器人》 有点想
重看那部电影 挺
不错的 威尔·史密斯
好吧
我怎么还带着？哦 是煤块
有意思
又是金字塔
起作用 虽然我不觉得
金字塔在那里真的对我
有什么帮助 效率IV可能
已经够用了 不完全
确定
这里 我想搭个桥过去
顺便说 我打算在这座山上
建个什么建筑 从第一次
来我就一直这么说
在上面建了些东西 我还是
想继续完成 肯定还有
其他恐怖的事情要发生
对吧？就像那个孤儿粉碎机一样
只是还没决定接下来要
搞什么
没错 这是…天啊 这些全是
我的箱子
见鬼 原来如此
我的天啊
哇
好吧 先快速整理一下
浮冰 切 才不要 没人会想要
浮冰 那是给平民玩家的 我们
这屋里用的可都是蓝冰
另外 我的脚手架正在
慢慢消失 不知道它们都
去哪儿了
就这么不见了
好了 这是…呃 金字塔入门包
打包
迷宫可以回到这里 我不
知道 迷宫是…我得再实验
一下 看起来
并没有那么神奇
火箭快用完了
好吧 我们去做更多漏斗
我觉得
还有别的事 哦 等等 等等
等等 我不是在这里某个地方
放了一堆东西吗？我说过
肯定不会忘记的 我
忘了我说过什么以及放在哪里了
某个地方应该有事要做
呃
嗯
我不知道
哦对 就这个箱子
水 就是这个
对
不过首先 我们要把这些
做成箱子
不对 我是说漏斗
呃 然后这样操作
天哪 这么多漏斗 我
已经把箱子全用完了
哎呀
各位 这些漏斗够用吗？我我不太
确定
我们继续吧
好了 压力板准备好了
蓝冰准备好了 水也备好了 其实
我们得先把这些煤块放下面
免得待会忘了
呃 能不能…我按住潜行键右键试试？
不行 因为我想分堆后直接放进
去 游戏里有这功能吗？不
好像没有 好吧 应该不行 直接
放吧 哦 这里和那里
还有些要放的
呃 知道吗？
前面这三个将会承担
绝大部分的工作
其实可以说是全部 因为大多数
物品只会放在这里
对吧？只有当出现溢出时
它们才会到达这个位置
哦 我们还有些多余的
好了 现在它们准备就绪 就位吧
好的 现在 呃 我们拿到粉色染色
玻璃 这个完成了 不 先留着
再保留一会儿 现在我们需要
取一些
水 就在这边
好了
我是不是还有一堆空
水桶？还是就这些了？
看来我都装满了 是的
退后
所以 我需要制作 呃 我需要
制作…天哪 等等 我需要些木头
来做这个 我们暂时先做些
脚手架 到处都是
脚手架
不是那种狭窄的通道脚手架 对吧？
那才是我们需要的
因为我们要在这里进行一些
维护工作 需要方便地
接触到所有地方
完美
我们那边还少了
点什么
一只蜘蛛
天哪 它们在这里生成了
这里太暗了
好了
天啊 好吧 等等 我真的要
开始对齐所有
东西吗？让我想想
为什么我在这里处理得这么不一致
这些？
知道吗？要不我就说管他呢
我不打算重做了
不 我们就保持原样吧
然后这边 我们就
稍微… 好了这样就行 对
这样没问题 我们就保持
原状
像这里这样 然后在中间区域
我们可能要搞点
小花样
没错 在中间过渡区
加点有趣的设计
不对 呃对 这里 这个原本是…哦
为什么这里全是
好吧
这里需要挖个洞
等等等等等一下
这个 我要把这个对齐
这里
对
你为什么要这样？别这么做了
快走开 啊 * 啊
* 挡住它 希望我们没有
造成大灾难
我的物品栏里
格子太多了
需要玻璃
没错
在这些东西消失之前
赶紧捡起来
甜菜根座位 呃
我看这里也有点问题 我
不知道到底发生了什么
不过不 其实没问题
没问题 但这个需要
填上
让我获取权限 这里我们需要
冰块
就这样
不知道这个为什么在这里
我是不是没把这些都对齐？
是不是只有第一个没
对齐？确实是 你看看 这
太难受了吧？
不能这样放着
做个狗 其实直接这样就行
这个要移到那边 那么
我们需要…让我顺便把这个
完成
呃对 我刚说什么来着？对了 服务器
一 二
好 朝我这边
这样就行了
我们把这个移过去一格
我再确认一下 一 二
三 四 五 嗯 我们还有足够
的
空间
真是一团糟
我们会修好的
我怎么上去？糟糕
啊
这里
这个当然是
朝那个方向指的
我们还缺一只狗在这里
我真应该带上那个
中继器
好了
那里
我先把这一个修好
保持整洁 你懂的
这些速度真该滚开 我打中
了他的流动
好的 呃 给我这个
和一个比较器 拿到了
像这样放
好了 不错
现在上去对准那个
这个应该指向"是"的方向
再回到下面
但感觉这里全乱套了
对吧？
我的火把都去哪儿了？
放这里面了吗？
完全不知道火把去哪了
嗯这样应该可以 这样
应该没问题
底下的红石线路现在当然
也不对了
得重新接这个 天哪 简直
一团糟
这个没问题 是这边这个
出错了
好吧
我刚重复了吗？没有
我连一个都没有
现做一个红石
好了 不错 好吧 我们可能真的
搞定了
信不信由你
现在这个变成冰了
成功了
1 2 3 4 5 6 7 8 完美
这里也可以延长红石信号 我
猜
好像没做够 对 我们还需要
更多中继器 这真是
糟糕
除此之外还算不错
这里放个漏斗
我的想法是只要我们从中间穿过
那么任何情况都可能发生
在那个节点我们其实
不在乎 是的
我是指信号流 所以这里现在
放水
好 现在这些正好对齐
休息一下 真美
这里没有完全对齐 不过
没关系 其实对齐了 对齐了
对齐了 我们来拿那个漏斗
我怎么移动得这么慢？哦
忘记吃东西
了
呃 这要怎么弄？
对了 这个也需要放在那里
等我修好这些 显然不能
每一个都这样处理 那太疯狂了
这只是为了先修好最初这个
只是为了先修好最初这个
天哪 我怎么… 没错 我
这里完全没有空间了
现在放那里 好了 不过这边
还缺几个
这里
那里 现在我想我们完成了
成功了吗？
啊 这个
需要调整一下
我还有多余的投掷器吗？
圆石和那些材料 拿到了
多做几个备用
搞定
哦等等 我这边是不是弄错了？我
确实搞错了
哎呀
这样就好了
现在没问题了 完美
好的太好了 这个现在完成了 现在我们可以
专心把事情
做规范了
我们快速检查一下呃
中间这些部分
好了 这个也需要
调整 准备一组呃
铜锭备用会比较好
就像这样
天啊
好了 现在我们把水放进去
呃 我的东西在哪？
不不不不 这样就行了
呃 在继续之前 我想我
要在这里弄一个小水井
这些是我要使用的
走道
也许在中间这里我要弄一个
非常非常小的水井
这样不错 大概
像这样
聪明
现在我需要的时候就可以
从这里取水了
好了 然后再浇水 不不
不不 这里
再来一个
好了 太好了
我想就这样了 我们搞定了
至少这里没问题
这里 我们先把这里填满
楼下有水
当然 这个需要修复 所以这个
现在需要与顶部对齐
这是…知道吗？我们先拆掉
这些以便操作
还有这里不太对 这个需要
转成那个方向
对 那里不对 这个现在需要
移到那边去
哦 等等
没错 我们在整体调整
当然
必须和顶部对齐 对吧？顶部
决定底部的布局 这是规矩
我之前真的对齐了吗？并没有
好吧
那么这里
1 2 3 4 5 6 等等 一 二 三
四 五 六 七
我等等
哦 好的 好了 我们没事
下一个在这里
这个
我们上去吧
把这些都给我 这些可不能消失
留几盏灯就行 你知道的
不想让怪物在我这儿
刷出来
好的 下一阶段是这个 这个
是对齐到这里的 真的是
八个吗？一二三四五六七八 好吧
只是看起来更多些
啊 这个放在这里
就行
最后一个在这里
搞定了
对 我们好了
天啊 第一条道真是乱糟糟的
嗯？
这个我真的搞砸了
其他的应该会好一些
虽然
就是有点好笑
我把那个往这边放远了点
算了 不管了 反正应该
能用的吧
嗯
哦等等 我们还没在这里
放冰呢
为什么不现在就放呢？
这里
放这里
不不不 其实我不该
这样做的 这些是要变成
投掷器的 对吧？
好 从现在开始 这些应该都
对齐了 因为这是在我发现
呃 正确做法之后弄的 所以
这里的一切都应该很完美 没错
太棒了
好极了 兄弟 我快没
呃 食物了 或者说耐力
我现在该全部用冰填满
吗？
对啊 我们甚至还没完成这条
通道呢
不过黄色缺了 我们缺黄色和
玻璃 呃 我们不如
趁现在烧点沙子吧
我们有沙子
在某个地方
我觉得我的脚好像有点擦
伤了
沙子在这里
这就对了
我还有剩下的熔炉
吗？有的 我有很多熔炉
因为我们会需要普通熔炉
就为了这个
呃 不如直接换掉那个
对 直接做… 其实你知道吗？
熔炉不是问题 有几个熔炉
也没关系
我的物品栏太乱了
然后你过去 还有那里 现在沙子
开始烧了吗？
其实 让我拿一些这个
放进这里
好了
对 我可能就随便把他放下
在某个地方
这样我就不会忘记他了
好吧
目前还算顺利
我刚在做什么来着？对了
我们在做玻璃 这样我就能继续
这些了 但其实我们现在
不需要那个
我得先完成这些狗
因为它们还差得远呢
我们需要的狗都在
这里
不过好消息是现在我们已经
把所有东西都对齐了
现在只需要
把它们放置到位就行
快看那条狗 太漂亮了
不对
往上
我是不是做得太长了？不会
其实我开始担心
铁不够用了 越想越觉得
考虑到有这么多物品机器
我就越来越
怀疑自己准备的
铁漏斗数量不够
要是能用铜来制作
漏斗就好了
这样就完美了 铜制漏斗
听起来也不错
而且铜的防水性很好
嗯 虽然会有点生锈 但
谁在乎呢？
好了
应该可以 等等 我是不是没完全
装好？好吧 看来我把它
装在这儿了 那就保持
这样吧
我现在说得有点含糊 我明白
好了 对接完成
太棒了
不过这里看起来有点怪 但还行 好了
目前一切顺利 现在没丢狗吧？
都到位了吗？
这整边都完成了 另一边
应该也完全搞定了
没错 我们都搞定了
是啊 看起来是这样
中间这些怎么办？
哦 等等 等等
不 我觉得可以了
好了 放置完成
好的 我们开始装一些呃
漏斗
不妨现在就开始 反正我们还需要更多
投掷器 也许先放好位置
这样装漏斗
会更方便
所以需要红石和圆石
我想
我这里还藏了什么？
拍打声
呃 不对 搞什么 停 停 停
停
好了
没事 问题不大
呃 这个放那边
弓在这里 这个要放回去
里面
熔炉也放回这里
现在 呃 哦 其实我们确实需要这个
也是
不过也许我们可以等等再说 哎呀
先从圆石类物品开始
投掷器
好啦
开始干活吧
这里
然后我们做 呃 这个
伙计 等这个机器终于完工
我就可以好好玩游戏了
放那儿 真漂亮 不是吗？太美了
呃 先放那儿吧 我想
暂时放着
嗯 啊 不过等一下 从那里
出来的东西会
这里有问题 这样行不通
我们别做最后这个部分了
说实话 这看起来有点恶心
总之很丑
算了 *
这样还能省下不少
这些材料
确实不需要 太难看了
还能节省材料 也不错
嗯 这样好多了 更整洁
更美观
蓝色染料好像用完了 是的
蓝色和黄色染料
都没了
不过我们正在烧制玻璃 所以
去收集些材料吧
天啊 总有一天我会因为
这个送命
还在继续呢 天哪
好吧 这是个不错的开始
所以我们需要 呃 我们需要
我觉得粉色不错 之前是黄色
做56个吧
别太夸张了 你懂的
这就对了
这个是我们一直没完成的
我们一开始就把它
和冰道对齐
呃 这里
好了 来做蓝色的吧
那是黄色吗？是的 我可能
不够用了 应该多准备
一点的
不过反正另一边
用颜色划分跑道
还没做完
我甚至还没铺冰呢
等等 1 2 3 4 5 6 7 8 哎呀 看来我
之前好像搞砸了什么 但我
才不管 我才不在乎
黄色
为什么做不出黄色？我有玻璃和
黄色染料
哦 好了 找到了
62个 应该够了
这个甚至对齐了
没错
好像听到有人声 Stewart
他在附近
哦天啊
别炸我的东西 我会
气疯的
搞定了
漂亮
好了 完成了 我们趁现在
快速检查另一侧
哦老兄 我是个好孩子吗？我觉得
这些早就都做好了 漂亮
我觉得所有东西都完美对齐了
真的
哇 太美了吧？快看 噢
过去的我干得漂亮
现在该上染色玻璃了
等等 不对 我觉得还得继续装
投掷器 这个装好了
但这个肯定还没
装完投掷器
那些都装好了 漂亮
很好
完美
上面看起来有点怪 好像
有问题 不 不怪 这样
完全正确
呃
不对
往下
现在开始铺所有漏斗
肯定很快就不够用了 呃 然后
然后我们还需要处理顶部
这会有点麻烦
其实会非常麻烦
因为这会干扰到呃红石
装置
对吧？是的 所以我们需要做的是
快速搞定那个
呃 我们去喷泉那边
呃 一次一个 为什么不呢？
呃 有什么简单方法能总是
回到上面？
所以 如果我这样跳下去 或许我
可以在这里做个小楼梯 就像这样
这样我总能回到上面 是的 不
是个坏主意 不过这两个 它们
不见了
哎呀
好了 我觉得这里没问题了
把水放回去
然后处理下一个
搞定
等等
开始吧
好了
还不错吧？
就该这么干 伙计 我觉得我
找到节奏了
我把这些都收起来
现在咱们回去
哦 已经完成了 漂亮
好了 这一整排都搞定了
就这么简单 耶 不错 咱们把
另一边也弄好
我直接这样过去
就行
好了
其实不用绕
那么远
这样就行
好的 让我看看 呃 没错
我们确实需要一路
往上走
哎呀
所以 水
我们真的需要吗？因为这里没有
组件 对吧？啊 但是它会
流过去 可能会造成
破坏 所以还是别冒险了
稳妥起见
呃
好了
糟糕
这些漏斗
呃 它往另一边流了 别忘了
那边
拿上那个
天啊
呃对
把水收回来
啊 对了
真不错 我们还挖到了一些铜矿
也收回来了
搞定
老兄 这是个过程 对吧？这简直
太疯狂了
哦 天哪
我简直不敢相信 哦不 我
掉下去了 真是的
好吧 就这样 没什么大不了的
冷静点 伙计 你只是摔下去一个
方块的高度 没什么好难过的
顺便说 这就是为什么我们先做这些
支撑结构 狗狗们很
重要
退后点
现在想想 其实在这里搭个
脚手架可能会更好
我有吗？其实我有一些
那就用那个吧
很好
哎呀
呃 我从哪拿的水来着？
哦对 在这里
好了 不错
嗷嗷嗷 刚才真的有点冒险
刚才太冒险了 伤到我的
眼睛了
真疼啊
好了 搞定
怎么了 Tina？
天啊 这么多漏斗
数量真多
你见过这么多漏斗吗？
我从没见过
说起来这有点像
数据中心 对吧？有点那种感觉
好的 这里也有漏斗 我们继续
下一个
不错 我已经到处都放了投掷器
太棒了
干得漂亮 我 哦 或许应该
先拆掉那些歧管的
所以 我不知道这里发生了什么
但这太丑了
这搞什么鬼*
好多了
我没拆掉歧管 真是的
我就这一件事要做
这些全都悬空了 好吧 这里
有个问题
哦 我忘了把水装回去
这样就行了
刚才做到哪了？这里
Tankernune
我们得把这个歧管接上
你为什么这样？停下
什么情
怎么回事？
歧管真难用
那是什么？
我哪里做错了？
等等 嗯？
现在可以了
这完全没道理 我都快被
搞糊涂了
这到底是怎么回事？
哇
有时候这游戏的逻辑简直
毫无道理
呃这里这里
好了好了
水排干了 好的 这样不错
上去
好了 现在
天哪 我们需要超多
闪长岩
想想我们需要多少闪长岩
你在想吗？现在
想象比那还要多 那就是我们
需要的量 堆成山那么多
天啊 我连这个都没弄好
好了 这样就行
水
为什么这里缺水了？
有点奇怪
不错
顺畅得很
太美了 又完成一排
背景音乐响起来了
真逗
呃 等等 我们需要水 我没把
它放回去 哎呀 拿个——拿两
个水桶
对 两个水桶
现在忘了刚才在哪儿了 是这里吗？
我想是吧
是吗？不 是在这边
找到了
搭个桥
然后
呃
这一行要从头开始
我们一次处理两格 这样
效率更高
起点在哪里？从这里开始
糟糕
漏斗快不够用了
好吧 其实我肯定
没有足够的漏斗 我以为
够用的 结果并不够 天啊
* 用量真大
哇
呃糟 这格还没处理 先
搭个脚手架吧
现在居然诡异地
运转起来了
哦* 我从没…等等 没事
没问题 这里放水
然后这里也放水
啊 不过你知道我现在该做什么吗？
如果我真够聪明的话
每次我移除这些水
我应该放下红石
组件也是 但我只是没有…
现在就把它们搞定 没什么大不了的
东奔西跑
好的
没事
现在我们开始做这个
是的
很酷的是当我放下那个呃
这些蚂蚱 我确实在收集
把这些备份起来 你知道
转动得不错
我现在可不想摔倒
当然 但你知道 事情就是这样
天哪 我真是受不了这个
这就是为什么你需要…
按住Ctrl键进行操作
速度越来越快了
我们把梯子移个位置
来吧
好吧
天啊 光是安装这些东西
就花了这么长时间
我不知道为什么总是会惊讶于
建造这个庞然大物
所需要付出的努力
对于这个机器 我已经
硬撑了很长时间
我现在才意识到 这种硬撑
真的是太真实了
噢糟糕 好了 这样就对了
好的 还需要更多漏斗
噢 我们得把水重新放回去
呃
我是不是… 哦 惨了
不过话说回来 知道吗？
把水弄掉吧
因为我之后还要安装组件
反正
其实没理由把这个留在这里
我们得为未来着想
天哪 停下 鞘翅 你快把我逼疯了
对 我们得拿一堆桶
把这些水全部清掉
所以到头来 我本来就要
重新规划整个水流 这真是
有点讽刺
没错 拿一堆桶来
把整个装置全部清理掉
你懂的
还得整理背包 因为现在
有点失控了
好的 投掷器
放这里
桶
呃
对 我还需要什么来着？
让我想想
呃 好了 没问题 呃 对了
桶 先把这个存起来
哦 这个上蜡的*可以放进
这个箱子里
放这里
其他桶都在这儿
好了 现在开始干活
我去拿脚手架
谢了
从哪儿开始呢？估计
这个不用管
哦 这样好多了 一眼就
能看出来
这个没必要拆掉
啊 顺眼多了 这样能省下
我今后好多时间
肯定的
为什么我一开始不这么做呢
这样？
不过很高兴我现在意识到了
没错 但总算搞定了
哦 漂亮
不
如果这都不算工业化
那我真不知道什么才是了
这就是Minecraft的终极目标啊
太美了
刚才那个过程太流畅了
看到速度提升多快了吗？整排
都完成了 天哪
我们再来一次
不过首先 得清空所有东西
搞定
呃 那个完成了 这个现在好了吗？
我怎么上去？
最棒的是我只需要
上去一次
末影人在搞事情
漂亮
我其实省下了好多这个呃
铜也是
好吧
等一下
我刚顿悟了一件事
但我觉得就是那种突然
沉思或者像是呃突然对某件
非常严重的事情产生
了一种恐惧感
中间这个到底有什么用？
等等 我需要重新思考为什么这么设计
稍等
我明白了
这个中间漏斗到底
是干嘛用的来着？
等等 我现在正在经历人生危机
等一下
可能不是 你知道么？其实
我当初这么做肯定有原因
等等
让我…让我看看这个
可千万别让我猜中
等等
为什么？为什么我选了中间这个？
其实是有原因的 但我
忘记为什么了 现在想起来
是因为我每次都在用三个
选项
所以 这个是用来
决定放入的物品的 对吧？
哦
稍等一下
把这个去掉
等一下 我得…我得…
我得赶紧把这事弄明白
我得满足自己的好
奇心
停
哦不等等 搞错边了 搞错边了
就当这个已经没了
对
我们暂且先假设
这就是无限流动
水流从这里穿过 为什么
这样不行呢？
呃我先取个样看看
首先 为什么现在这个不通？
这个不是应该…哦
哦 等一下
哦我想起来了 我真是犯傻
是因为后面的结构 所以
我才这么做的
不过等等
如果这个要检测那个的话
现在往下移一格
哦我现在想起来了 想起来了
算了
当然是因为这个原因 对
耶呼
老兄 我心脏病都要发作了 天哪
刚才真把我吓坏了
想象一下我得全部重来
那应该会很有趣 其实
一点都不有趣 那会
超级悲伤和沮丧 我会
恨死这一切的 不过
没事了
兄弟 我松了口气
该死 把这个给我
呃 进去
然后放…我之前放的是什么来着？
哦对 就这个
好吧 不管了 刚才那段
请从记录里删除 就当没发生过
刚才脑子短路了
好了 继续吧
Har 你想har我吗？其实你
随便怎么har都行 我根本不在乎
这边开始有点暗了
好了
但想象一下如果真的能用两个就实现
那样的话能省下整整
三分之一的材料成本
不过就算…就算真的能行
你也得把所有这些往下移
到处都是
太疯狂了
呃这里
哦这里需要染色玻璃 但我
不管了
比利爱干嘛干嘛我都不在乎
等等 什么？怎么…那首歌怎么唱
来着？我忘了 有首关于
比利掰玉米的歌
给我漏斗
糟了 我的漏斗库存没了
天啊…其实说起来
我们差不多快搞完了
整面墙 而这一侧
明显短得多
所以我们其实不需要那么多
材料了
我们真的非常接近完成了 而且我
觉得还有些铁锭 我们
只需要再收集些 对 对
说真的 我们进展超级顺利
木头
我们有铁锭 只需要再弄点
木头 要知道 我们已经
进展顺利了 可能之后还得出去收集
最后一点铁锭
不过基本上就快完成了
这感觉太棒了
呃
让我看看
好吧 行 知道吗？你
完蛋了 我的火箭呢？
老兄 刚才那波真专业
战斗机 哦 我没弹药了
晚安朋友 欢迎来到我在天上建的
凌乱花园 看到这条小路了吗
它穿园而过
还没完全建好 但很快
就能完工 它就在机器
的正上方
到时候会非常棒
呃 我得赶紧再做几个投掷器
投掷器是整个机器的
命脉所在
投掷器 投放 投掷器 投掷器 我这儿
有一些 但还需要更多 问题是
圆石不太够用
它怎么停得这么平稳
一点没受损？真奇怪 或者说
太突然了 我的意思是
真是神秘莫测
给我圆石
其实 圆石的数量还算可以
我这里有
H红石
不错
好了 就这样了 这些就是全部…
用的圆石已经用完了 天呐 它
真能吃
哦 我还有一个多余的 太好了
我把它放在这边
该放的位置
我等下也要稍微休息
一下
呃
哒 开始吧 我刚有点兴奋了
Tina 去睡觉
嗯
冰块 冰块宝贝进箱子里
得做更多烟花了
哦 别忘了我们还要放下
所有的侦测器
那可真不少啊
等等 我们这样对吗？先别急
一 二 三 四 五 六 七
八 没问题了
对 我需要我的脚手架
而且我觉得这边的漏斗
还没弄完吧？
我材料真的刚好够吗？
我觉得够了
这个搞定了
哎呀 忘了清空桶了
糟糕
这就对了
是这个对吧？没错
呃 先把这些放进去 这样
操作起来更方便
等等 这里有点问题
对 我正想说
好了 啊 很好 不对
搞定了 可以放松研究下了
不对 哎呀 好了
不
没关系
好了 现在我们把漏斗放进去
不对 现在要先拆掉方块
再放漏斗
流程是这样的
现在我们可以一边干活一边放松
虽然不能完全放松
算是半放松状态 因为这里断裂点之间
还缺了些方块
所以没法像我们想要的那样
顺畅地滑行
但只要保持节奏
就没什么问题
好了
现在这音乐简直太应景了
恰到好处
就在那里 完全对齐了
完美
糟糕 用完了 刚才那是最后一块
我们之前有 不过还能做更多 刚刚搞到
去弄点木柴
哥们 我用这玩意儿越来越顺手了
转过拐角还有那啥耶
检查沙子是否好了
我们确实需要这个来制造有色玻璃
好吧 我们得到的不多 不过
只能这样了
呃 好的 放进去吧 不 还是留着
将其带回并整合
用我们得到的水晶
我们可以把投掷器放进去 我想
下一个
干脆就做吧
看 对齐了吗？
是 长官
克拉
请问您需要什么帮助吗？
好了
男人
哦 搞错了
我们拥有的刚刚好吗？哦 天哪…
太美了 这就是所有的投掷器了
一方面 另一方面则是
小事一桩 没问题 实际上
“droppers”根本不算个事儿 我能搞定
让这些变得简单 只需要红石
还有圆石 我们可以得到它
快 太快了
快到你都没注意到我
我做完就彻底结束了
做完之后 好了 休息一下吧
我在这儿 去去就回 有点事
活动活动 再拿点喝的
事实上 我最近都没在喝酒…
我…我只是还有这杯咖啡
这儿 我压根儿没碰过 我…
沉迷于此 无法自拔
在这里 我甚至还没 你懂的
想到了我的身体需求
好的 待会见
希特 希特
希特 希特 嗯
希特
希特 希特
嘿
嘿 嘿
希特 嘿 希特
希特
嘿希特
希特 希特
趴下
嘿 嘿
希特 希特
嘿
嘿 嘿
热
热 热
嘿
嘿 嘿
哟 大家怎么样？嗯？今天是
周四 天气真不错 老兄 我
心情特别好 因为今天不是
大晴天 等等 今天甚至不是
周四对吧？是周五
等等 到底是周几？是周五还是
周四？
什么鬼* 是周五 天哪*
现在感觉更棒了
哦我的天 兄弟们
我 我能感受到这台机器
我能感受到它
不 老兄 会忘记时间 是啊
确实如此
你会玩《丝之歌》吗？呃
以后会玩 是啊 只是我现在
要玩的游戏太多了
不过我的意思是 当然会玩啦
咖啡凉了吗？已经
凉了一会儿了 但我现在
换成加冰块了
我在咖啡里加冰块 我敢说
那会——开玩笑的 我是往
我的呃可乐里加冰块
你觉得这台机器还要
多久？我说过了
再两场直播就能完成
彻底完工
我说过会完成的 还有件事我
说过我再也不会死
Minecraft 自从我上次说完之后
就再也没玩过
永远不会完结 这个目标两场直播内
就能完成
你们尽管说这是自我安慰
但等着瞧吧
你准备吃什么？今天我想
就吃个呃
冷食也就是开放式三明治 就像是
抹酱面包 这是丹麦的特色吃法
用一片裸麦面包做底 往上铺
各种配料 今天打算吃
鱼肉丸
不是说鱼子酱 是说
那种类似肉丸
但用鱼肉做的丸子 上面浇点
奶油酱 挤些柠檬汁 对
大概就这样的
鱼肉丸
没错 就是这样 这就是我要吃的
你可以去谷歌搜索一下
这个是当街头小吃吃的对吧？
什么？就是你手里拿个球
蘸点什么东西然后吃
还是怎么个吃法？
俗称猫粮 不 那不一样
确实不一样
我想我知道我是怎么因为它而死的
牛油果 不过呃
谢谢你建议
或者说提供
猫确实喜欢鱼味零食
它们吃这个安全吗？我不知道
里面有没有什么 你知道的 额外的
对它们有害的添加剂 因为
现在的食品都含有各种
对吧？
对 就是 大概算是鱼糕吧
可以这么说 我也不太清楚
鱼糕具体是什么 但听起来
差不多了
是啊
我快变成Jackie了
她把我同化了
我刚发现砍大云杉的方法时
你可兴奋了
大云杉可不想知道
这个
不过说真的 我也好兴奋好兴奋
天呐 那个砍树效率
简直太疯狂了
我们真为你骄傲 谢谢 谢谢
你们 我也为自己骄傲 感觉
今天效率超高
超级加倍高效 而且你知道吗？
我们还没完呢
我回来了
机器在召唤
机器召唤 我就响应 这就是
世界运转的方式 这就是我们的
正在做这个 呃 我放在这里的牌子
去哪儿了？
它就这么凭空消失了
无影无踪
我不太确定刚才发生了什么
我们需要制作更多火箭
呃 先稍微清空一下物品栏
这样可能比较明智
呃 其实把这些放这里 哦
我的桶在这儿
我还在想剩下的那些
去哪儿了
我留一个 真烦人
放里面
然后在这里 我们还要
留着这些
投掷器 先暂时放那儿
好了 放这儿
对 好像差不多 呃还剩一个
水桶
很好 我们继续
我留着玻璃吧 不想
把它扔掉
现在我需要一些火药
火药和纸
老兄 我突然超级兴奋
不知道 其实我完全不明白
为什么 你有过那种感觉吗
就是突然有一种幸福感
油然而生 但这次我
完全不知道来源 就是
莫名其妙 刚才发生了什么？
太奇怪了
怎么回事？
嗯
对了 纸 纸
纸
我的纸快用完了 哦
不过老兄你知道吗？我们好久
没查看这里了 是时候了
时间到了 是满的还是
只装了一半？
准备好了吗
吉姆？
不过等一下
好吧 等等 真的完全
装满了吗？哦 并没有 看 还没
完全装满
该死
我们就这么来吧
吉姆
不 吉姆
在健身房里
吉姆
嘿 去吧 好*
嘿 Enderman 怎么回事？
是啊
是时候做些纸了
哦 不过等等 我要不要全部
拿来做纸？其实
可能就是这样
那我们可以这么做
先这样 然后我们做些
烟花
砰
现在我有足够的储备了
太好了 我们该返回
树林了
如果操作得当 我们
到达时可以直接落在树顶上
成功了 降落得也很漂亮
哦 我带了我的…带了
太棒了
好了 我们又回来砍木头了
我是伐木工
不过不是那个意思 那样不好
懂的都懂
他干的那些事 呃
太疯狂了
太棒了 那么我从这棵树
收获了多少？哦 其实还挺
稳定的 6435个
再见啦 小可怜们 哦 它差点
炸到我身上
所以实际上 我每棵树大概念收获
45箱物品
仔细想想的话
没错 大约每棵这样的树
能收获45箱
也就是说每棵树需要45个漏斗
这些僵尸离我远点
天哪
哦哟？想打架？
我可不怕打架
它掉了铁
一块铁锭
这意味着我应该能在那个
“孤儿粉碎机”里偶尔看到铁制品
对吧？但并没有 其实那应该
这应该能实现无限刷铁锭 呃
不是真的无限 但你懂我意思
就像不用费心就能获得的铁锭
铁锭
而且是优质铁锭
别射我
要是被射中摔下去我会尖叫的
那可就太糟了 我的
天啊
怎么会有这么多？
其实没关系 我需要经验值
这样挺好
耶 25级
完美落地 呃不算完美 但你
懂的
差不多吧
见鬼 我上不去了
我绝对不会用其他方式砍树了
现在这个方法才是正道
简直绝了
老兄 这个技巧实际上在锁定方面
要可靠得多
当我从左上角那个开始
以我现在的视角看就是那个
这样好多了 伙计
你破坏不了我的好心情 我现在心情
特别好 说真的 放马过来吧
来啊 老兄
太不可思议了
所以我现在从那个开始
看吧 万无一失
我根本不用思考 实际上
我现在正闭着眼睛呢
好吧 我听到自己搞砸了 但
我的眼睛还闭着
哦 天哪…好吧 这招不行 哎呀
这个还得练练
嘿
哇 你这个家伙…
他差点就干掉我了
哦 趁现在拿这个
其实 咱们稍微
调皮一下 把这个也拿了
额外收获
哇 好大一棵老树
在哪儿？我没看到 在哪儿？我
眼瞎了 不知道去哪了 不知道
它跑哪去了 哦 是这个
那个
漂亮 刚才还挺流畅的
老兄 我今天要买巧克力牛奶
然后看《钢铁侠》第一部
自从前几天直播提到之后
我就一直在想这个事
嘿
快天亮了朋友们 你们不能
待在外面
感谢这段体验
木头真多啊
这么多木头 来看看有多少
用那个我可以制作很多箱子
我听到僵尸了吗？好吧
啊哈
苦力怕
克雷波
箱子 前方有绝佳胸器
不 它又停了 又启动了
好了
有时候就会这样
天哪
哎呀
我认为那已经足够…
现在
哦 那是我的家 嗯 曾经是
成为我的家 现在它 呃 成了一个孤儿
破碎机 它碾压孤儿
没有父母的孩子
成年人也一样 其实每个人都会
里面太挤了
鸡群越来越壮大了 我太喜欢了
当你飞过的时候
听起来几乎像那个网络视频
就是那些呃充了气的鸡
有人按压它们
它们就会齐声叫 你知道的
你知道我说的是哪个吗？
真有趣 呃我们来整理下物品
你走开 弓可以扔了 不需要
那个 好吧 这个也需要整理
也是 哎呀
还有骨头
只需要一支箭
其实留个铁锭 留着那个
其他的看起来不错 我觉得 是的
没错
嗯 好的 然后我们需要铁
就可以做漏斗了 生活真美好 兄弟
来了 哦 看看这么多铁
哦 太棒了
其实比我想象的少了一点
不过没关系
等等不对 我们还有
更多材料
就这样？不 对 就这些了 除非我们
有更多木头就能做更多 真是的
我以为材料绰绰有余呢
呃 天啊
我又把它放回那里了
现在可以继续弄漏斗了
这可是我最喜欢的环节
但投掷器放哪儿了？
我到底把它们放哪了？哦 难道
忘在家里了？我确实有些东西落在
家里了 我想起来了
啊 两个投掷器 不太够用 哦
我这里居然有26个漏斗 搞什么
啊？刚才都没注意到
还藏了些什么？有些
铁锭
呃 我需要什么来着…投掷器对吧？
投掷器 呃 石头 石头
我们需要的是石头
准确来说
是圆石
哦 我可能一块都没有
哦 真倒霉
好吧 圆石啊老兄
这不可能吧
太好了 找到了一些 老兄 我们这儿有
各种乱七八糟的东西
告示牌
在这儿存点东西
对 好吧
啊 可恶 我们可能还得再收集些
呃
算了 开始搭建金字塔吧
不过这次看看能不能
全用黄金造 因为钻石
有点烦人
好吧 我们的黄金不够多 嗯
天啊 我感觉我收集的黄金应该
多得多 但哦 等等等 我们
其实熔炉里还有不少
别忘了这个
没错
虽然不多 但你知道 总比
没有强
我知道 Tina 我知道
我的物品栏满了
嗯 你知道我们可能真的够用了
这些黄金真不少
我都拿了吗？拿了
好吧 呃 行吧
我的火箭呢？
太好了 刚才太流畅了 这
总是个好兆头 好了 我们试试
用黄金造金字塔 完全用
黄金造
呃 没错 我可不想不小心
漏掉一个地方 你知道的
这是纯金的吗？
黄金金字塔
看看这个
没错
好的 我现在在想 如果
我们反正都要做这个 我在考虑
我们可以再挖一些那些
矿脉
对吧 所以
外部设施 我们当然有
酿造台 然后我在想
其实食物可以放在
烧烤休闲区
对吧？食物放在这里 这样Frank
或其他人需要做饭时
就能随时烹饪
那么 我们现在就来做这个 让我
想想 呃 我们需要和这边
相同的机械装置 我直接复制过来
把我之前做的复制过来 因为
这个方案可行
往上数一格 两格 箱子 所以是四
格宽
对吧？
四格宽 两格高
嗯
没错 四格宽 两格高 看看能不能
挖出一小块地方
给弗兰克用
Y轴太高了 应该能做到
呃让我看看 可能在这里或者
后面这里 箱子在那儿
往这个方向稍微扩建
一下房子
我们可以把东西都藏在
柜台后面 我喜欢这样
我觉得很不错
糟了 看 它它掉出来了 不
不是因为这东西太老旧恶心
所以才粘在上面了
好的 四格宽两格高 所以只要
换个方向就行 箱子在这里
箱子在这里
啊 等等 我们有没有
足够空间来安装
盖子？有的 因为这个
本身就是个盖子 哦 这太
完美了 真棒 太好了
好的 那么它从这里上去
进入
那里 等等 我忘了
往上走 漏斗接入
往上走 漏斗接入 记住这个
往上走 漏斗接入 太棒了
正如我们想要的 也就是说从这里上来
哎呀 现在得计算
嗯
好的 零
负一
零 1
2 3
2 1 零 哇 我们现在是零
太疯狂了
现在是零 一
我在墙上写个一 一
好 所以如果我们现在是一 实际上
只要记住这是一
很容易记 因为这是数字系统中的第一个数
至少整数是这样 啊 零
但等等
呃 我们要从哪里接入呢？
我们在哪里接入这个
对吧？这就是问题所在
所以 这个已经往下走了
那是在酿造 而酿造可能
还没完成 我们需要更多材料
所以 我们就把这个区域预留出来
用于
酿造
这边有很多空位
农业和酿造 农业在这里
我觉得我们已经给农业留了足够
的空间 所以这个放到
那边 这里我们还没放东西
就当这两个格子是
农业用的 应该绰绰有余
了
对吧
那么酿造
就
放这里 延伸到这边
对
所以酿造区要放到
这里
现在 食物
可能会占很多空间
是吧？这里有两排吗？两
食物通道 我得打个喷嚏
好吧 其实我有个更好的主意
要不我们直接利用第一条通道？
这个可以等我们开始填充的时候
再考虑 因为我不太确定
到底需要多少量 对吧
所以这个要贴边铺下去
就在旁边 这里挖个洞 砰
归零
对 就这样往下延伸
现在我们需要…哦 拿地图了
拿到地图了 刚才那是技巧操作
哎哟 哎哟 天啊
我这游戏里再也不会死了
早说过我有剧情护盾
呃
我说过不想做什么来着？
对了 地图 地图
所以到底是哪个？
为什么显示未知？
不对
林地探险地图
我是不是把它放这儿了？
我不知道那张地图怎么回事
什么？
啊哈
所以我当初把它们放那儿了？
啊 果然这就是我把它们
放在那里的原因
没错 好了 就在这儿
那么 呃
等等
这里
让我想想
-1 - 2 - 3 -4 - 5 - 呃稍等
其实
我想看看有多远 不 我不管
这个了 1
2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 我们
假设15 16 17 18 19 假设20
减去20
天哪 是沙砾
减去20 我们现在在什么位置？
对
呃 想往上走然后
对齐一下
好的 计划是这样的：
我们要这样做
看 我们还在过程中获得了圆石
这本来就是
主要目的之一
当然还有其他原因
瞧 现在我们已经…哦对了
我听到怪物声音了 这对
孤儿粉碎机可不妙
我得现在就去处理一下
你到底在哪儿？哦 这个我也
不捡了
糟了 我把潜影盒落下了 *
你在哪？
你就在这儿啊 找到你了
这是什么？
就是个小破洞
还好我处理掉了
这地方一直在破坏
机器运转
不对 用那个… 糟糕 其实我不想
用这个填洞 但
只能这样了 我们待会再弄更多材料
其实不用完全填平
放些光源就行
除了… 等等 那里看起来
有点可疑 确实
好了 哦 这个其实可以
填起来
所以 放这里
让我看看地图
看 这样应该没问题
可能还得再加一点
现在我们回到另一个地方
我来展示这个技巧 这个方法
非常聪明 我们返回的路上还可以
再确认一遍
呃 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15
16 17 18 19 哎呀 19个 所以我想我
刚才数错了
对 就算19个吧
我们来到这边
现在下面这个是零
一 一 二 二 二 三 四
五 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18
哦 我太靠北边了
天啊 我刚才一直在看轮廓 那个
白色轮廓 显然这样
不够准确 真是的
还有 转回来 我得
刚才有只蝴蝶卡在我
嘴里了
在我喉咙里 我是说 我不知道
那到底是什么鬼东西
把这个给我
呃 给我出去 快出去 收集
收集 收集
那么 我们在地图上的哪个位置？
好的
很快我们就能感受到
金字塔的效果了
当金字塔效果生效时
你会在哪里？
哦* 这些我也全都错过了
呃 那些是垃圾物品 我
不想要
来吧 金字塔
我听到岩浆的声音了
呃 把这些变成方块吧 我想
天哪 看看这个
哦 我在这里 等等 这是哪里？
我不知道自己在哪
哦 * 好吧 我们没事 天啊
老兄
我到底是从哪来的？哦对了
等等 什么
这里？哦 我明白了 好吧
呃 另一张地图
老兄 我还没——
小型水渠进来了
哦 我们经过了——我的天 我真是个
笨蛋 是在这里 不 是吗？不对
这里是
呃烧烤聚会点 我走太远了
天呐 *
退回去
我的火箭在哪？
我瞎了吗？
呃
什么？
我不——我明明有一整组 它们到底
跑哪去了？
我觉得他们藏在…那个 我不知道
他们在哪里
我什么？
这我完全不明白 哦 抓住
这个
我也不确定
但如果我们正处于合适的高度
现在 我们应该能够继续
从烧烤中挖
只要聚一聚 我们就能搞定 天哪
该死 我那些该死的火箭到底在哪儿
您想问什么？
我曾有一整堆
我在想 我得…
不小心把它们放进了箱子
这是唯一的解释
此外 所有这些漏斗 我们实际上并不太
得随身带着 现在
现在
这些圆石可以放进这里
煤炭当然放这边
闪长岩
可以见鬼去吧
我们拿到了金锭
这些都放回采矿箱里
是啊 不知道我的火箭
去哪了 太烦人了
嗯
好吧 我想我拿一组新的吧
我也不清楚
我肯定是莫名其妙…这真是
个谜啊 算了 随便吧
做完那个金字塔之后
我居然还有金锭剩下 太疯狂了
哦 我忘了把最后一组
漏斗放进去 哎呀
好了 现在我们的物品栏
不再乱七八糟了
一 二 三 四 等我们下去之后
就能看到了 我猜
到了
没错
继续直走 如果
我们计算正确 应该能直接连接
到那里
嘿 计算很准 当然 我往那个方向
挖得有点过头了 这我们是知道的
现在知道吗？我要把它
补上 不然我心里会
不舒服
这是事实
不是开玩笑
真的？* 好吧 哦 这有点
烦人 但我还有更多
石头在旁边
好了 多漂亮的角落啊
太美了
好了好了好了
插火把 不能让怪物在这里
生成 哎呀 呃 下一步 我们过去
在这里 我们开始挖掘
其实 我们需要挖吗？
对 我们需要水 实际上 水是
下一步
但我觉得我就是在这里做的
对 就是这里 我从这里开始的
我记得那个
好了
我们到了
是时候去拿 呃 水了 很多
水 啊 我把它忘在家里了
是吧？
我不知道最后那里发生了
什么 我怎么就那样突然
戛然而止 没问题
现在我的水桶在这里
不再需要地图了
这是我的火箭
天哪
我就知道我没全用完 *
这就说得通了
我真是个糊涂蛋 哇
算了
智者千虑必有一失嘛
我想
是的 现在我还需要呃很多
小东西 这些还有冰
很多冰
冰 那个 这个 然后我们就开始 对
太棒了 我们需要一些活板门
差不多就这样了 我想 是的
我们出发吧
是时候接上了
这堆乱七八糟的是什么？
以后再说吧
呃 我们要做的方法是 哦我
忘了
小心 小心 哦我忘了
玻璃 调整 调整 调整 紧点 紧点
紧点
180度机关
好了 这些不需要了
呃 这个会直接往下
掉 没错
现在 在操作之前 我需要先进入
当然
所以 具体该怎么操作呢？
哦 我知道怎么弄了 我知道
像这样跳进去
啊 这些需要换成呃
冰块
搞定 这样就能顺利运作
不过等等等等等等
这里一 二 三 四 五 六
七 八 嗯 应该没问题
这样应该能完美运行
它们会往下掉落
它们会往下掉 我们跟着
下去
就像这样
好
我准备在下面再挖一个井
这个现在看着真难受 这块闪长岩
噫
为什么总是这样？
太恶心了
没关系
就这样吧
啊对了 我得去取点水
你跟我来 搞定
好了
不行
好吧 直接开始灌水吧
呃
物品栏问题真烦人
气死我了
好了
啊
好吧 你知道吗？
这到底该怎么弄？
我快疯了
好了
天啊
太恶心了 真是
太恶心了 现在
就这样吧
哦不
随便了
老天
这简直是在考验我的耐心
哎呀
不 不 好吧 没问题
哦 不
砂砾 不不不不不 不要
砂砾
安山岩 这个还行
里面看起来其实不错
这个我还能接受
哦不 哦糟糕
那是什么鬼东西？
不 停下 我的镐太强大了
我控制不了它
哎呀
我今天控制不了我的物品栏
我真是糟透了 就像我半醉似的
或者类似状态
这真是太糟糕了 什么？哦
对了 对 对 对 对 那么
现在我们只要往上走
好了 好了 好了 好
了 那么 现在我在想
呃 我在想什么？
我猜我在想
等等
像那样的冰 现在我们可以上去了
但首先 我的天 太好了 其实 我
不知道这是从哪来的 但
当然可以
不不不不不不
天啊 它要去哪？
这什么鬼？
好吧 看来是没了
我受不了了 这太过分了
把这个堵上
好了 现在上去
不 哦 哦 哇 哇 等等 等等
等一下
哦 搞什么鬼 堵上了
没问题了吧？
等等 好了 没问题了 没问题了
没问题了 这里
呃 水 好了
好了 是的 现在顺利了
哦不
哦 我卡住了
我们可能得稍微处理一下
这里的状况
看这个 真漂亮
就这样
呃
好了 搞定了 哦 这真是
太痛苦了
管道工作真不容易
管道工程太难了 伙计
马里奥让它看起来那么简单
我们材料不够了
我原以为这些肯定够用的
这是地板材料 糟糕
没有比这更糟的情况了
不
不行
好吧
这样就行了
真受不了
不行
这样好了 把它盖住 不 不 得用
泥土才行
好了 这样就搞定了
太好了 我们成功了 太棒了 现在 呃
四个Y 两格上 右 下 漏斗
右 明白了 我们来调整一下
呃 我带了煎饼 很好 我们可能
得处理掉那个 遗憾的是
只能这样了
没错 快看这个？
太不可思议了 我们要从后面
覆盖起来 这会很
疯狂
看看这个
美味 现在箱子和上面这里 我
不太确定 忘记刚才怎么弄的了 但它是
往上的 漏斗 我有个漏斗
还需要一个箱子
不 我需要…不是再要一个箱子
需要两个箱子
就两个
没错
还有一个漏斗
我没有漏斗
我偷一点用
见鬼 我有64个漏斗的
算了
为什么我从不检查背包？
好了 呃 我们这样操作
糟了 卡住了
这样上来
对对
哦对
就是这样
知道吗？这应该能直接运作
一次成功
呃 没错 这个要往这个方向
扩展一格 当然
好家伙
但为什么我这里会有泥土？这
其实不太好
不过
这样挺好 水流进去了 我们
现在就来弄
搞定
完成
现在用云杉木楼梯
如果我有的话 我有的
糟了 掉进去了
先放那边吧
你要去哪儿？怎么进不去？
等等 卡住了
等等 为什么卡住了？
好了 上来了 上来了
好了 这个没卡住 不知
道为什么 不过算了 呃 这样
也行
糟了 这些是窗户
这样布置就行
啊 不过等等
嗯对
不 这样挺好 这样挺好 哦 这个
也需要挪一下
什么？那是什么？你们看到了吗
出现三次？
搞什么鬼？
太疯狂了
简直疯狂至极
哦不
呃 *我需要石头
赶紧给我石头
趁水淹没一切之前
把这里堵住
很好
现在这样处理 不 不 那边也用石头堵上
这就对了
搞定 修好了
看看这个 最后再加点
美化装饰 整体看起来
相当不错 我们进里面检查
看看效果如何
还挺整洁的
就是看起来有点怪
我喜欢这样吗？
不算最糟 还行吧 也许我们可以
无缘无故加些染色玻璃
算了
呃 不知道 哦 我们这里缺了
一面墙
哎呀 真有意思
有点想
处理一下这里
或许把它盖住 用更多
薄板 可能用这些
等等 这不是薄板
哦 把水搞砸了
好了
不算最糟 我甚至可以
全用木头做 看起来应该
挺酷的 我觉得
要这么做吗？
全部铺满薄板
这策略挺大胆的
看起来还挺合适的 对吧？
等等 还没完呢
我不太确定…感觉
有点怪 这水会不会
流出来？并没有
我不太喜欢这样
不过墙边这个设计其实
还不错
或许上面再放一个？不行 这个
挡着了
真可惜
拿不准主意
把它盖起来
就像这样
藏得真好 现在几乎
看不见了
对 食物就放这里
太喜欢了
好了Frank 烧烤角完工
又恢复运营了 这次是提供
持续的食物供应 直接送到你的
家里 我是说 呃 你的工作场所
太好了 这样应该能正常运作
其实现在已经完全正常运转了
我们可以试试看
呃 我们实际试试看 对
把这个盖起来
呃 这些我都得带回去
火药放在这里 为什么现在开
村民大会？还是发生
什么事了？怎么大家都在那里？
对了 我们还得做几个投掷器
我没分心 我这是
审时度势
我的投掷器放哪了？我是说 我的
圆石
哦 刚才还有好多 现在
全没了
我放哪儿去了？
啊 好了
很好
这些都还行
我的呃 潜影盒呢？大概
在楼下
对
这里稍微清理下 真不该
带这些楼梯来 这东西刚才
到底是从哪儿冒出来的？
不是我放的
呃 所有这些
所有 所有 所有 所有桶
我刚才带着它是不是
有什么用途？我忘记要干嘛了
呃 至少有些发射器
好吧 咱们把这里的
发射器都装满
处理掉它们
我到底做完那个了没？
哦 糟糕 为什么？天啊 老兄 这也太
其实有点吓人
这个我确实完成了
好吧
现在开始放置这个 但我真的
需要这些初始的吗？
这是个问题 我想我可能需要
它 是的
没错 我确实需要它 我需要它
哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦 哇哦
哇哦 哇哦 哇哦
差点在那里搞砸了
我讨厌这些家伙
啊
看这些分类机器
和另一边相比有多小 这个
已经完成了
就这样
一点一点地 机器在成长
不知道是不是我的错觉 但
感觉我的性能在下降
往这儿放一点 我这就放下去
不过放了好多乱七八糟的东西 所以
这就解释得通了
没错
给我那个 放进这里
好吧 呃 下一步估计咱们得
to
去找铁 更多铁 就这么简单
咱们的铁不够用 虽然听起来有点
离谱 但确实需要更多
更多的破铁
我的潜影盒呢？是在这
边吗？
这将是咱们最后一次铁矿石之旅
绝对是最后一次
等等 那些家伙会不断
繁殖
氧化铜
知道吗？走开
不错 不错 现在
当然 我们得酿造 非常重要
哦 我们需要更多下界疣
金胡萝卜和红石
哦 已经放进去了
等等 为什么这个在里面？
哦 没燃料了 哦天啊 哦糟糕
燃料危机
我们需要燃料棒
我们做20个这个
燃料棒时间到
嗯 每个里面放…让我看看 五个
每个放五个
剩下的放这里以后用
好了 先放一个进去 然后
上面这里 哦 这个已经
准备好了 太疯狂了
这个正在处理 所以我们需要一个
这个 再来一个这个
好的 趁它在处理 我们可以
再整理一下物品栏
鸡可以拥有X
问题是我无法选定目标
这就是问题所在 我无法选定目标
笨鸡
都完成了吗？还没完全好
有一只掉队了
我现在可以预填充这个吗？
可以
太好了
预填充很好
现在开始流动
完美
哦 水瓶
然后
哦 等等 等等 哎呀 啊 *
忘记这个了
经典失误
好了 现在应该能完美运行了
呃 这个可以填满
火药 在这里面 我不需要
所有这些桶
好的 趁它在处理 我打算
清空并整理我的物品栏
大概吧
这是个投掷器
呃 铁其实可以留着
那个也一样
火药放回那玩意儿里
燧石
我这里有什么？更多燧石
更多灯 Brett
不对 那不是燧石
哦不 这个得放回小屋 *
可别忘了
该去收集药水了
这系统真不错啊 兄弟
一旦它停止填充 我们就得
养成习惯去操作
现在你可能觉得够了 但其实
还不够
呃 开始了
不过每次都要手动操作挺麻烦的
要是能按个按钮就自动完成
所有流程就好了 不过那是
将来的事了 目前我还不太确定
要怎么实现这个功能
这属于比较高级的技术了
呃 桶可以收起来了 我们现在
要下去一趟 记得带上
木桩
这将会是你见过最快 最高效的
铁矿开采之旅 我们很快就能
收获大量铁矿 又快又多
先烧炼这个
呃 这些铁锭都放这里 可以
合成铁块
嗯哼
这些当然要放回
小屋里
火箭 火把 我们确实需要一些
更多火把
我这里有烟花火箭和生牛肉
不错 我想我可以开始稍微整理
一下这些东西
我的盾牌怎么样了？太糟糕了
可能得重新做一个
真的 对 把这些丢掉吧
太差了
烤些牛排
呃 把这个给我 我们可以放进去
一些那个 我想
正在烤了 现在我们可以做些
木棍
我是说火把
还有 我需要把这个也带上
一起带着
还有更多
很好
清理物品栏
我们可以放几个鸡蛋进去
箭留着 这个放这里
笔记本可以留着
建筑方面 我觉得红石是
我留着这些了 对
现在 我不记得是否真的呃
有这个音乐唱片 把它放进
收藏里
没错
我有这个吗？我觉得就是这张
是的
拜拜
这么多音乐唱片
我超爱音乐
终于修好这个了
这些完成了 八 八 八
流淌吧我的宝贝们
等流完之后 停下
天啊
快点
不
哦 没错
来吧 来吧
该我出手了
叮叮叮叮
老兄 这局也太短了吧？
我根本就没机会找到你
这有点不公平
是啊 这一点都
不公平
呃 现在可以把剩下的放回去了
不需要这么多火箭
你觉得这些夜视药水
够用吗？我觉得够了
我们已经备得很充足了
这里还有多余的火箭
其实 我们拿几个
放在物品栏里
随时可用
没错 显然 我们还得收集
金字塔
但现在应该会快一些 毕竟我们
只需要金块了
我有点厌倦重复建造 可能得
准备两座金字塔
一座永久放在家里
另一座随身携带
当然还得收集更多原材料
毕竟造起来挺贵的
每次出门总会忘记带什么？
老是让我后悔忘记的
东西
一时想不起来 夜视药水
对了 金字塔带着了
食物也够 我去拿些牛排
就足够了 呃 我们还得
床铺好了 我们要
我觉得差不多就这样了
准备关机吧 伙计
全都拿到了 太好了
好的 金字塔初始套装在这里
太好了
我觉得可以出发了 不过试试
一个全新的方向吧 我们往
西南方向走
呃 等等 我准备好了吗？
盾牌
对 盾牌
哦 还要放点东西在
金字塔里
嗯
用金块应该可以
不过我需要铁来做
接下来要做的事
就是造个盾牌
这波操作很溜
盾牌
好的
或许我们带点这个
行吧
等等 刚才那是别的东西 哦
带个高炉吧
高炉和一些煤炭 这样我们就能
熔炼这家伙
对 就这样
这样我到了地方就能直接处理
这次我们往
西南方向走 找个好
地方 其实可以试试找
离家近的位置 说不定能
走运呢 就像这样
我还没挖过这下面
哎呀Jet 我刚才正忙着
拿张纸 稍等 我得
擤个鼻涕
好了 出发吧
我带潜影盒了吗？带了
呃 我们找个洞穴吧 这样就不用
自己挖了 就这儿
这可能是段美好冒险
的开始 天哪 有
僵尸
僵尸套装
糟了 我没带木桩 得
回去拿
这个必须用木桩 不可能
空手对付 那也太烦人了
* 总是会忘东西 好了
谢天谢地 走吧
它们在哪儿？
我刚刚出现幻觉了吗？
不 它们在那儿
别啊兄弟 它们要跑了
别
回来 我需要你们
哦 好吧
真意外我的盾牌居然没掉耐久度
刚才吸收了那个呃
爆炸的伤害
木桩 然后
没有木桩
我们出发吧
我有预感那边找到的洞穴
会非常壮观
为什么？因为离家近啊
而且离家近的地方总是
特别棒
打中了吗？并没有
职业玩家操作 意料之中
现在我们来享用这个
开始了 倒计时开始
已经开始了
哦 钱来得真容易 他们总说
钱不会长在树上或山洞里
他们错了
好 我们挖到第一块铁了
你想干嘛？为什么非要
引爆呢？这主意太糟糕了
现在你死了吧
往上走 我本该带些
上升方块的
我怎么就 怎么就没想到
现在回想起来 刚才确实
不太明智 那是什么？潜影贝
兄弟 就在我家旁边
得去看看
哦等等 我们有水了
兄弟
快看这个
看看那个 你知道该怎么做
我知道该怎么做
好吧
经验值
哦 哦 哦 哦
*
当然
老兄 就在家旁边 嘿
知道吗？等我挖完矿再来处理
这个会更明智 而且我清楚记得
这个位置 肯定不会
忘记的 原因在于——
万一我在下面死了呢？虽然我不会
但万一 你懂的 真要挂了
怎么办？
当然我不会
不然就前功尽弃了 就是
提个醒 仅此而已
找个更深的矿层开始挖吧
准备好了
我在这游戏里根本不可能死
往上走
哎呀
这洞穴真狭窄
但我看到这个了
相信我的直觉
不 好吧
也许我该挖一下这东西
让我用这个挖挖看
好吧 那边什么都没有
肯定在更下面 对吧？
我们就挖一点看看
会有什么发现
谁知道呢？说不定会遇到
什么超棒的东西
金矿 确实很棒 这可以
加入我的第二金字塔基金
黄金是最优质的金属
到底了
我挖得也不算深吧？感觉
我才刚进入洞穴
太疯狂了
好吧 那么
看来我得走了
我看到了铁矿
谢了
过来这里
好吧 这个洞穴有点
让人失望
我们去试试其他
洞口吧
虽然找到这些小小的铁矿
沉积物
现在这只能算是小打小闹了
这点小铁矿可满足不了我 我需要
大型铁矿 普通的铁矿再也
无法让我满足了
你懂的吧？这完全是
两码事了 我的意思是 有总比没有好
但这可不会让我
笑逐颜开
我的标准已经提高了
没有其他入口了
哇
这简直太酷了
太不可思议了
我们继续下一个
我们看到了什么？
我怎么没注意到？这简直
太疯狂了 哦 没错 对对对对对
哇 他全速冲过来了
然后他就消失了
好吧
哇 打了就跑的战术 是吧？我
倒是挺佩服的
这里有什么？
飞走
我们没事 我在这游戏里
永远不会死
兄弟
这看起来挺不错
我对眼前的一切很满意
你要去哪？
这种打了就跑的战术
好吧 你卡住了
抓到你了
哦 这么多铁
我们在区块加载吗？
我们在区块加载范围内吗？
区块加载时间到
我们可能正在区块加载 你知道吗
最棒的部分是什么？
我们几乎能看到某处的天空了
某处
我觉得是某处
兄弟 快过来
不 我们看不到这家伙
真烦人
喝了这个然后扔掉 噗 就像
这样
那个我也没捡起来
我要部署一个金字塔 我
其实超级确定我们这里有个
区块加载器
这些我都不需要 好吧 那个
我其实有点需要
哦 等等 我需要那个 我需要这个
上升
金字塔入门套装 启动
我们正在这里做这件事
嗯
九
九百九十九
信任 我们正处于关键时刻 这就是
我就说会是这样的 果然如此
最有效率的快速挖矿行程
你从未见过的
我不是早就告诉过你了吗？
这确实是你迄今为止最快的金字塔
不 不 不
就在那儿 去吧 现在 我们出发
最近怎么样
那我就不客气了
我们离地面很近了 我
相信
然而 我们可能正处于一个
现在在山上 有点…
真要上去的话就太倒霉了 对吧？
好的 我们到了
我其实就打算放下一些
纪念火把在这里
哦 这视野不太清楚 哦
我们这边画面不清楚
它在哪里？
那里
砰 搞定了
可别让我失望 最好是个大家伙
否则我就白费了这座金字塔
我这就是在提前押注而已
要知道 万一 万一是个大事呢
我会后悔当初没有…
早建好了 我的弓呢？就这样
不是正确的弓
我们甚至在那里安排了潜行
这地方太疯狂了
我还能在别处听到更多
Joe
这波来自
什么情况？
差点就挂了
这绝对是我见过
最疯狂的袭击
赶紧处理掉
好了 现在开始了 呃 钻石
因为铁更重要
听起来可能有点扯 但这是事实
我们把它放水里试试？
好的
行 看看效果如何 呃
急速II效果 开始吧
知道吗？我们顺便测试
个东西 现在
我差不多…我有多少铁来着？
其实没多少
开始前有62个 先放进去
在里面 62个 我们记一下
等这里挖完 我想看看
总共能挖到多少铁矿
这最好是个富矿 快点
别让我失望啊
在哪儿？不会吧
糟了
这点铁矿根本不够啊
根本就没多少
好吧 这儿有一点 可能
在下面
这什么情况？
哪儿？什么声音？从
哪儿传来的？
哦 是你
躲在这下面 像是个
小密室
好 下面有铁矿
完全不在乎
兄弟 你今天打得真猛啊
这些蠢骷髅
我们试试看其他方向
上面这里
看 金字塔就在那边
其实
哦 该喝点水了
刚才在这边看到一大堆
那边也有一些
去拿一下 还有钻石
不介意用钻石在家里造个金字塔
因为这座金字塔要
成为永久建筑 你知道
就一直放在那里
这样我就不用老是
拆来拆去了
不过这里金矿真多
但铁矿在哪呢？
这才是我最想要的
天啊 这水流真是有点烦人
掉了好多 天啊
我能不惊动它就拿走这些铁吗？
可以
没被惊动
好吧 这才像话
二级迷雾摧毁迪莱特矿的速度
其实相当快
但这里没有坚韧属性 我们得
去找坚韧属性的
可能其实在上面
嗯
这里的铁资源
很吝啬
但我一定要从那座金字塔里
捞回本 我会一直待到找到
需要的东西为止
好吧 那边没什么
东西
处理掉那个 哦 别别别
捡起来 千万别捡
下面 真有点扫兴 呃 我们
可以试着走
还有哪里能看到坚固的？这 这
可能是个错误
你
呃 哦 黄金
这里绝对算是黄金生态群系
在这儿找到了很多
我们可能得把金字塔打包带走了
各位
这次真快 我很可能应该
多采集些土壤样本的
咱们再继续往前探一点吧
下面什么都没有
我身上还有效果 所以 只
要我还有这个效果
而且能拿到铁 我不介意把
金字塔放在那边 哦 效果
现在消失了 真糟糕
刚才用完了
其实我在这里还是能挖到不少
铁的
情况还不算太糟
呃 把这些收起来
再横穿过去
哦
刚才真是吓我一跳
好多矿石都掉下去了 我得赶紧
在消失前捡起来
看这么多金矿
别的不说 光是这里挖到的
金矿和钻石就值了
拿到了 别忘了我们现在的位置
这边有不少坚硬矿石 可能值得
开采一下 我们的增益效果
又出现了
糟糕 这群家伙来了
我有麻烦了
天哪
看那边密密麻麻的箭矢
就像那些中国电影里的场景
军队同时向上方射箭
然后箭矢如雨点般落下
刚才就是那种感觉 太疯狂了
有点像《卧虎藏龙》
之类的场景
好了 这里又挖到些铁矿
可惜增益效果没了
我们重新开始了
我绝对不可能重新安置那个
金字塔结构 除非我们能
在这里确认某些
好东西
呃 背包快满了
哦* 消耗
垃圾食品
喝 我是说 吃 把牛排喝掉
真糟糕
扔掉些东西
很好
好 继续挖
没有急速II效果时
速度真是慢太多了
不过这里看起来很有希望
我觉得这矿脉是真的
但我不想迁移过来之后
才发现是假矿脉
那可就太灾难了
啊 只是些奇怪的音效
没关系
不错不错 这里看起来真棒
不得不说这里的铁矿石真多
还有钻石 天哪
哇
太赞了
真不敢相信我之前
居然用那种低效方式挖铁
那可是几百小时前的事了
现在这个方法
效率真高
这游戏总能给你带来惊喜
对吧
哎呀
天啊 你有没有发现
当一切顺利的时候你反而不会注意到
或者说不仅仅是顺利 我的意思是
我今天一直很舒服
一点都不热 谢天谢地
因为舒服所以你才不会注意到
对吧？这种情况下
你从来不会抱怨 但现在我要
意识到这一点并真心珍惜
这段时光 感觉太棒了
知道我能做什么吗？我可以
进入范围 快速拿到buff
跑回来
因为它持续多久 15秒？
这值得吗？
试试看
我们要去这边 我觉得我
差不多了
天啊 我还看到上面有铁矿
其实 我们去拿一下吧
怎么还没到范围？这应该
非常接近了
老兄 钻石嗅探器7000从不
让人失望
自从我安装了钻石
嗅探器7000 我就再也没错过
游戏里的任何一颗钻石
快点 快给我增益效果 我肯定在范围内了
好了 来了 拿到了 拿到了
快跑
快跑快跑 快点
尽情破坏 好 摧毁
快
把难挖的都搞定
太好了
好了 消失了
感觉不太值得 不过呃
挺有意思的
能找到这些也不错
体验
是吧？
等等 我的潜影盒呢？
我是不是把它们忘在金字塔上面了？
肯定是这样
真是的 搞不清楚 唉
肯定在上面
咱们还是继续挖矿吧
看 这边开始没什么收获了
那就换个方向
哦
这边什么都没有 换个方向 回到
这边 其实
这条路应该是通往金字塔的
就在这儿 应该没错
可能有点迷路了
那边什么都没有
我们再往回走吧
这是个很松散的大块头
从各个点位落下来
好 下次我找到呃
一个富集点 我觉得操作流程
应该是这样：先试着
环顾四周 就是360度查看
定位热点区域 做完这个后
我会大致计算一个
加权平均值 然后把
金字塔结构放在中心位置
因为说不准 对吧 这谁也
说不准
不行 这个干了
好像更靠近
顶部这里 不对
找到了
在这儿挖个呃小藏身洞
怎么这么多蝙蝠？
刚才算你运气好
我真该学会呃 一直保持
我得随时备好一组这个
升级了
哈
拜拜
你居然还没死
天哪 刚才真吓人
哦
这群坏东西
对 这是我见过最奇怪的
区块了
不过话说回来 我也就见过四
五个
可能还不到
肯定有三个
铁矿石
怎么会？我明明格挡了 老兄 而且
骷髅今天跟疯了一样
像是有人给它们的食物里
下了药 不知道是啥
不错
别忘了那座金字塔
啊 起来
一块铁锭
感觉不太好
夜视效果真不错
这应该能直接带我们去
金字塔
大概吧
可能不行
不 我们没有获得增益效果
说明我们没往那个方向走 真是的
我不知道我们在哪
我在这里彻底转向了
方向
这是什么？
你好啊
我有点危险地迷路了
在这里
我到底在哪儿？
呃 不用了谢谢 我们往回走吧
我们得再找到金字塔 这
情况不妙
这边
天啊 我的夜视效果要没了
而且没有备用的了
我到底是从哪边过来的？
在
这边 对 这里
走这边
太好了
就该这么操作 金字塔
应该在这附近 找到了
四面八方的强力攻击
等我拿一下 哦 上面居然还有
一堆 我想要那个
啊 回到金字塔范围内
的感觉真好
你能感受到金字塔
刚好在效果消失前
关闭
呃 存点东西吧
嗯
哎呀 真是要命 空间不足了
最好多带几个
好了
不错 那么 嗯 我们知道那边有些东西
这里有我们已知的遗留的痕迹
你好
具体指什么呢？
下面可能有些东西
对吧？
我会这么说
事实上 我干脆就带上那些潜影盒好了
跟我一起
以防万一
30级
然而是否要深入探索 问题就在于此
还是留在这里？
我们可以采集土壤样本
尤其是在这个速度下
没有
那边什么都没有
我觉得是时候收起这个
金字塔了 对 我们开始吧
感觉不太好 但呃 事实如此 我们
还是得到了一些铁 情况还不算
太糟
其实我本该等一等的
最后那一下
我的错
现在我没有急迫I效果了
你能明显感觉到
有无急迫I效果的区别
耶 我们做到了
我们来做些方块
然后把东西都放进箱子
呃 金字塔起始包在这里面
没错
让我扔掉一些东西
好了 出发吧
再确认下东西都带齐了 *
在哪儿？
在那儿
这个小家伙 好吧 水流已经
把他冲走了 安息吧 呃 要不这样？
这地方不错 我们继续在这里
探索吧 我喜欢这里 就沿着这个
方向走 说不定能发现些什么
* 他速度真快
我看到铁了
我看到Aaron在上面 快看他
就在那儿悠哉悠哉的
天啊 我的人生需要
一只Aaron
没错 没错 真好
只有一个 有两个呢 行吧 我收
下了
我看到钻石了 但我才不在乎 我已经
这么多铁矿石
但铁就不一样了 这才是我眼中的
钻石啊
这说明价值其实是我们
赋予事物的 你懂吧
看 我急需大量铁 所以它
就珍贵了
钻石现在根本用不上
呃
这儿的铁资源其实不错
糟糕
啊 消失了 无所谓 我也懒得
捡了
鞘翅 * 天啊 我太讨厌
这个了
把我当什么了 难道是个
江湖郎中吗？刚才那到底是
怎么回事？
真讨厌这东西
今天是周五啦 各位 感受到周五的氛围了吗
刚刚突然想起来了呢
思维运作的方式 不是很奇怪吗？
比如 突然之间你开始想
明明上一秒还好好的 对吧？下一秒你却
想着周五呢 为什么呢？
就像是灵光一现
要知道 一个物理过程发生在
你的思维 一场化学反应 而它就
得了吧 现在你该
想想周五 为什么？
问得好 这确实是个
谜
不要流程 我们不喜欢流程
好的 我们收到了
看见没？我是有点懒 不过…
我会拿到它的
如果Aaron出现 你就得去拿铁
天哪
就该这么做 彻底消灭
喝下这个
时机完美
呃 把这些用完吧
不错 我在想有没有更好的方法
在空中调整姿势 而不是
一直旋转
这里的铁资源真丰富
哦耶
这是个好地方
哦
天哪 看看这些铁矿石
随处可见
哦 我的物品栏简直惨不忍睹
我真的需要… 知道吗？是时候
来次大扫除了
这里我们要放各种
乱七八糟的东西
看我这波操作怎么样？
这才像话嘛
整理干净
哦 钱
谢了
给我
你在干嘛？我猜他穿着
鞘翅 他在搞巫医操作 最讨厌
别人玩巫医套路了
哦哦哦哦哦哦快下来
就一块 我也要
我刚看到铁了 他躲在上边
上去 哇 好险
天啊 停 别这样 别这样
我是不是看到了？等等
堵住
对 就在这 一小点铁
先别挖掉 不然
会掉进岩浆
消失的
搞定
这波等待血赚 居然有
这么多铁
不错
这下面其实有很多铁矿
水下采矿 太好了
其实还不赖 因为你可以
自由移动
不需要上升换气
下面还有什么好东西？
哦 这个归我了
哇 这其实挺酷的
看这个 虽然实际挖掘时
速度没那么快 不过
无所谓啦
然后在这里可以换气
看这个临时换气点
真的挺厉害的 兄弟
我是不是发现了新方法？
这是水下矿道
归我了
更多钻石 我的天哪
上去换口气
放轻松
老兄 这感觉真不错
真的太舒服了
我…我根本不想离开水里 我要
一直待在水里
永远不出来
当然除了需要换气的时候
没错
水里唯一的问题是你很容易
在这里频繁重生
尤其是在靠近水面的地方
感觉像海豹突击队员
呃 把这个清掉 这个 那个 那个
那个 那个
好了搞定了
不过现在得换气了
好了
不错
不 不想再待水里了
没水了
哦 喝水
灌满水了因为我们在水
下
哦 我需要 我需要空气
哦
耶 这什么音乐？
挺好听的
水下之恋
第一部
哦
我想我是从这儿来的
哥们儿 我开始喜欢水下了
我一直低估了水下探索
这是新潮流
好 我们要找个新的
水下洞穴 马上
其实
我们得先拿这些铁矿
当然
救命啊
我看到那边有一些
好的
看我费多大劲才弄到这点铁
要是能在水里就简单多了
直接游过去就行了
游到那边 你知道吧 最爱
游泳了
现在这氛围真不错
完美
挖铁时配这音乐也很棒
不知道刚才为什么要那样做
完全没理由啊
看到铁了 好 我们现在要去找
另一个水下洞穴 不过
路上顺便挖点铁
这是必须的
打不到 搞什么鬼
谢了 总算拿到了
刚才真是恼火
因为他就是不肯死
尤其在我以为他必死无疑的时候
我要更多水 给我浇水 给我浇水
就像给你那些植物浇水一样
还不错
那个巫医快把我逼疯了
真的
我们没事
没错
我是条鱼
我现在是鱼了
不过我们开始吧
把这些圆形的东西变成呃非
圆形的东西
呃这个满了 没关系
好了 开始 游起来 耶
我真的不能在水上吗？太
遗憾了
我们回到天然栖息地了
哦 它们全都浮上来了 真太
有点烦人
但也没那么烦 算是
恰到好处的烦人程度
就这样
哇 在上面待着实在太爽了
他们能拿我怎样？哦
数量还真不少
还有谁想上？我准备好了
我就在这儿
太慢了
好吧
唔
这么多铁 老兄 这地方
简直太棒了 我对这个据点
无可挑剔
正合我意
我本来想帮你清理
耳朵里的火药
给我那个 别
挡着 吃东西呢
炸飞他们 漂亮
配合得不错
哇 这操作丝滑得不行 我的天
我就像派对上那个戴着帽子
躲在角落的家伙 心想他们根本
不知道我能这样驾驭鞘翅
懂吧？
不懂
安全撤离
大获全胜
搞定
知道吗？我觉得我开始
理解Stuart了
我现在和他一样喝个不停
你发现没？
他一直都是对的
相信Stuart
大家怎么样？
你怎么没死？你已经挂了
好吧
等等 这是怎么回事？
等等
稍等一下
为什么这个在发光？
看它在发光
这个不发光
哦
快看那个
你可以激活那个发光效果
真行
通过投掷物品可以增强发光效果
往船头方向扔东西就行
哇
我不确定这个信息有什么用
但反正我们现在知道了
真希望这船舱里能装满水
看吧 没水就会这样
真遗憾
我挖得太深或者太浅了 我是说
好吧
现在怎么办？这边走
这值得吗？
嘿 我在挖矿呢
掉下去了
太慢了
我是说 我们在铁矿方面
还是有进展的
我觉得 我们挖了多少？
两组 是的
不算特别多
但也够用了
不过我们获得了不少经验
拥有夜视效果的一个缺点是
除了我之外其他人都没有
夜视能力 你知道 所以怪物
一直在不断生成
不过话说回来 我的意思是 这也可以说是
个优点 取决于你怎么看待
搞定
这就是经验
哦 那边有东西
嘿
射中了 我现在很少射偏箭了
真的
我真是个神射手大师
我在想 一组粗铁
能做多少个漏斗？
呃 什么？做一个漏斗
需要多少？五个吧 所以一组
12个
不 一组是12个…让我想想
一个…
我算不过来这数学题 老兄
我放弃计算了
彻底放弃
但我觉得我有九条通道的
左侧是分类机器
右边这些漏斗我差不多
都弄好了 所以左边
九乘以我 呃 多少？但每个
分类机器对应
多少个物品处理机？
是20到30个对吧
假设20个 20*9 好的
差不多是…
差不多200个
也就是说我们需要200*3
个漏斗
左边大概需要600个漏斗
600个漏斗
除以
呃 五
呃 等于300？
不对 这算得不对 天哪
我在说什么呢？谁？嘿 哪里
是你吗？
我现在算不清 但我们需要
左边大概需要600个漏斗
差不多
你从哪儿打我的？嘿 我完全
不知道
我觉得他打了我然后掉到
什么地方了 这是唯一解释
哦 哇 哇 哇 粗劣的
粗劣的和铁的 可能是个巧合
嗯
我们四处看看 该采集
土壤样本了
那边有些
我觉得不是 土壤样本检测
结果是阴性
那边什么都没有
我要拿走这些铁
我不挑拣 所有的
铁我都要
真奇怪
每次看到这个我都会被吓到
猝不及防
嘿
天哪
我的剑打蜘蛛效果实在太差了
蜘蛛
所以我通常都用弓箭
对付它们 这一箭就秒杀了
泥土样本检测阴性 虽然样本很短
但
有时候就是需要测试一下
我想飞
找个水底洞穴吧
哦等等 我好像看到那边有好多
铁矿
看不清楚
搭几个方块
还差21个 不错
呃 这边先不管了
洞穴
我发现了新欢——水
我现在正试着往上走
啊 真倒霉
和空气的友谊到此为止 水才是我的
新晋最佳伙伴
没错 咱们去找点水
水下洞穴
一切尽在掌握 是的
其实我连该从哪找起都不知道
不过水下应该
是个不错的起点
在水下找找洞穴入口
好吧 那边有座超级大的山
知道吗？我们到底有没有
真正探索过它的下方？我知道这里面
有个传送门
看就在那儿 但我们真的
进去过吗？
我觉得没有
我们试试看吧
哦 这是个死胡同
除非我能把它打通
咦
那边好像有东西
不过没什么特别的 算了 我不想
管这个了
不过倒是想从这儿下去看看
等等 这里有火把
我来过这里
就是这个位置 好奇怪啊
这儿确实没什么可看的
在这边找找入口
吧
好像有发现 这是
什么情况
哇 这个光照效果
想想其实挺神奇的 这个
洞穴本来应该漆黑一片
但并没有 因为我有特殊装备
能力
愿景方式
更深 更深 再深些 让我看见
一个大洞穴
需要一个大洞穴
左边通往救赎 右边通向地狱
右 我选左——是条死路
结束
我遇到过许多死胡同
最近
这些让我想起糟糕的回忆
当然
这将连接到某个东西
太棒了
有了 我看到一小片
水
这是现实还是梦境？
跟着水走
我正在洞穴探险
看着我
自造的水下洞穴
这水下洞穴也太寒酸了
我瞎了
什么都看不见
进进进
好吧
不 这是我见过最奇怪的
洞穴系统了
我被困在这下面了
算了 水下洞穴不适合我
但你知道吗？我有个主意 我们
干脆直接下水吧
从水里开始找洞穴
这样不是看起来或听起来
更合理吗？
这样我们就知道肯定会有
水
我们去海里吧
想象一下
造个金字塔然后从里面挖出来
先快速上山 然后下去
拆掉金字塔 之后再
出来
那也太糟糕了 这简直
是你在Minecraft里能做出的
最差操作之一
老兄 我找到了完美的鼠标
放置方式 我只需要把
鼠标固定在一个位置 然后一直
往前走
天啊 这太放松了
我完全不用动鼠标 我的
天
哦不 我得…哦 好了 不错
该下水了
这对我来说不够像海 更
像是个湖
我不玩湖泊的
我只玩
海洋
订阅我的专属海洋频道
我需要我的夏日装备 可恶 在我箱子里
好了 找找入口
来了 下去
蛙人已就位
我们回到洞穴里了
哦 太棒了
这已经值回票价了
老兄 这里完全是一片未开发的潜力
等等 等等 呃 把这些
全清掉
不需要这些
这个市场完全没人开发过
我得小心点 不然会错过很多
你知道 我觉得我会往上飘
如果我不注意的话
我刚才有一瞬间以为沙砾
在这里是往上飘而不是往下
那不就是梦想成真了吗？
哟 那样是不是很酷？所以 想想
关于这个设定 我们这边是主世界
然后还有下界 接着还有
末地 想象一下 呃
一个维度 应该说是一个完整的
平行宇宙 你可以通过某种传送门
进入 但在那里
所有东西都是反的 比如重力
向上作用 除了你 你会往下掉但
其他所有东西都往上飞 这样不是
很有趣吗？想象一下
其实可能你也会往上掉 不对
那样就太傻了
除了你之外所有东西都往上飞
那该有多疯狂啊
兄弟 我超爱这个洞穴
游泳 天哪不过我真讨厌这个水流
来吧 很好
不过在水下挖煤体验实在不怎么样
对此非常不满意
我需要那个能让我
在水下挖矿的附魔 我有吗？是
水下速掘吗？
可能我已经有
这个附魔了
给我吧
这样好多了
看看天花板上的 我们才
不管呢 直接往上挖
太神奇了
它们都去哪儿了？难道我全错过了
物品栏满了 这让我有点担心
粘土球 走开
这个也不要
给我空气
我看到更多在那里 我的天 我
全都没挖到
哦 不会吧 天啊
这水流实在太强了
在这游戏里
他们必须削弱这个*我开玩笑的
没关系 没那么糟糕
我只是个坚定的水流反对者
除非是我操控的水流
像卢达斯那样来吧
哦 这可是世界上最难的事
好了 我想我们已经彻底
搜刮了这个洞穴 去下一个吧
好的 看好 最大
速度 一腾空我们就
右键点击
我是说
成功了 不知道是不是
运气
但我总算做到了
哦不 离那东西远点
老老实实待洞穴里 老铁
他们指望我们在残骸里
留个全尸呢 兄弟
在海洋里
呃 具体在哪儿？
这里 这地方看起来不错 看那个 我
从这里就能看到它
哇哦 是的
看看这个位置 哦 我喝了一口饮料
喔 现在能看清了
太不可思议了
老兄 我已经开始期待我的
巧克力牛奶和《钢铁侠》了
我又想到这个了
现在我们要对抗水流 但没
关系 因为我是专业人士
呃 我们可以在这里换口气
进去吧
水下采矿太爽了 我居然
玩了500个小时都没发现这个
知道吗？这还可以
变得更棒 我可能还能
获得更多能力 比如获得水下呼吸
药水 可能还有呃其他东西 你
懂的 能增强这个效果
现在我只缺那个呃《深海迷航》里的
手持推进器了
那我就无敌了 没错
真不错 从那个小矿脉里
挖到了不少铁
虽然单次挖掘速度变慢了 对吧？
但总体效率反而更高了
不是吗？因为你能更快到达
不同矿点
上去换口气 等等 这里看起来
完全不像有水吗？这个视角
太诡异了 你们看
真奇怪
当然了 这里也没有怪物
所以完全是轻松愉快的玩法
我得找路出去 不 我们要
继续深入 更深 更深 更深
必须的
不 这就对了
不仅如此 如果你能直接往下挖
还不用担心掉下去
因为你在漂浮或者游泳
严格来说
这只有好处没有坏处
呃 空气真难受 我需要水
兄弟
我想已经决定了 我得造个
水下基地 想想《星球大战前传1》里
那个
冈根人（Gungans）的城市
不管他们叫
什么来着
我要造玻璃穹顶 这将会
非常棒 我还得弄个
从水到陆地的
过渡区域
你懂的
不 算了 我们就要待在
一直泡在水里 我城里的每个居民
都必须安装
呼吸装置
我们需要建立一个
复杂的通讯网络
然后花上几千年时间 通过复杂的海藻系统
逐步向陆地迁徙
我忘了那部电影里的原句
但
这个设定很棒 呃我们继续
游吧 找个新洞穴
为什么我现在这么慢？好吧
再试一次 全速前进
需要笔直往上吗？来试试
看
不行 关键要看时机把握
看来最快也就这样了
漂亮 总算成功了 居然
真的奏效了
我看到这边有个又大又深的裂缝
我们进去吧
那真是太好笑了
我也喜欢这首音乐 它是新的
水下曲调
这真是太好了
这是水下版本
此路不通
我需要给脚部施加某种附魔
那将给我在水下的速度
我不知道是否存在 但我需要
它
我需要鳍
要如鱼得水 你得…嗯…
成为鱼
这个洞穴超级棒
真令人失望 我们走吧
接下来
哦 难道我只能这样做了吗？
哦不 好吧 我讨厌这样 真是的
有个问题 怎么出去
不对 其实我本可以直接
从那里上岸的 然后
你知道 啊哈
我们到了
为什么我有时候这么快？看
现在看起来上下移动
会更快 这合理吗？
也许吧 我不知道
直线移动是最糟糕的
选择
你应该上下移动 你应该
非常缓慢而小心地移动
实际上要带点水平方向的动作
好吧 最大速度
不行
我做不到 兄弟们 我真是*做不到
知道吗？我只能接受
这种结果 嗯 这就是必须付出的
做生意嘛 你知道 有时候要用
三四个火箭才能上去 就是这么
回事 下去
我就是技术不够好 我我我
就是做不到
这是个需要提升技术的游戏 但我始终
没能练好
没关系
铁
我都拿到了吗？
我们现在一直有新音乐
光是为了这个就值了 到水
上去
听起来像企鹅
在雪地里唱歌
哦耶 还有更多
也许是时候
把东西合成了 * 压缩
时间
那是个错误
太棒了
呃 我想待在这个又大又老的洞穴里
等等 我是从这儿来的吗？不 我
不是
我不能呼吸了 我不能呼吸了
好多了
经历过这个之后 我还怎么回到普通
的洞穴探险？我现在已经见识过
真正的光明了
天啊 这音乐太棒了
而且我也能钻进这些
小洞 这还挺酷的
你知道在这种环境下
游泳会遇到怪物 嘿
你在跟着我吗？你在哪儿？
我现在好像处于某种传送状态
老兄 这音乐超带感
天哪
我得在 Minecraft
做任务时播放这个水下音乐
房子
它会像鱼一样扑腾着
打扫厨房之类的
不过这里有点幽闭恐惧 我的
天啊
说真的 在下面我根本不需要
盾牌 没有盾牌视野
能好太多了
哦 这样确实舒服多了
看看
继续下潜
没有盾牌确实感觉像光着身子
就像我的一只胳膊被反剪
在背后似的
感觉不自然
但很快就能适应
给我——拿到了
*到底在哪？那里
水下乱扔垃圾 我们
听到僵尸声了 肯定在洞穴里
附近没有水源
附近没有水
周边没有水
想把我拉下水
更深
哦 你看那个 还挺有意思的
那儿有个小气孔 嗯 还有一些…
晶体
我有点想深入探讨
水 你知道的 就像往下到…那里
呃
嗯 那个叫什么来着？就是这种东西
深板岩
但它不允许我深入那么多
不知为何在此处
一些黄金
那铁量可真不少
搞什么鬼？
呃 不行
我在这里获得铁的速度
真是令人敬佩
水下可不是闹着玩的
尤其是
考虑到这过程如此
轻松惬意 你只需用奇特的姿势
漂浮着
聆听这音乐
稳赚不亏
看 我连最窄的缝隙
都能钻进去 无处不可达
除了实心墙没什么能拦住我
这边 是死胡同吗？
我不太确定
哦 我是从这儿来的 我想
没问题
原路返回就好
天啊 这些背景音乐太带感了
不知道水下音轨
到底有多少首
这体验太棒了
铁矿 铁矿 太好了
小的
缺口 没问题 我能搞定
可不想意外溺水
我现在在找出口
我觉得快到了
搞定
那么 我看看 现在有多少了？
呃 差不多四组
可能真的够了
让我想想 呃 四组
是乘以…天哪 我还是拿出
计算器吧
呃计算器 找到了 所以我们有
四组 大约四组乘以
呃 9
我在说什么啊？不对 四 四
乘以64乘以9 234
等等
234个铁锭除以
呃 5 460左右
稍微少点 我们大概需要
600多 所以大概还需要
粗略估计300个
也就是还要三组 我觉得
差不多就是这个数量
我刚刚把盾牌扔了 不知道
为什么要这么做 再捡回来吧
拿着盾牌 有备无患
好吧 不行 我做不到 好了 我要开始
狂点了
对了 其实我注意到一个技巧
当你快到水面时 需要
跳跃 跳跃能获得额外
高度 不能光靠向上游
指望浮出水面时
获得足够速度
哦 这里有什么？
这边走
看到些洞窟
刚才那是什么声音？
有点吓人
现在又能看见了
老兄
透透气
说真的 我有点想去另一座
山里找区块
我找到区块了
所以当你… 好 当你到达
这里时 跳起来 要这样操作
我觉得刚才可能是碰巧 但
你要用尽可能快的速度
以很浅的角度朝水面飞行
就在刚接触水面时
按下空格键然后
右键点击
那里必须按空格键
必须跳起来
得找座合适的山
可能有大型洞穴的那种
其实也没必要特意找
不过通常那里都会有入口
你知道 去个洞穴
我又看到这里有些东西
说真的 这次咱们去
探探路
是啊 这看起来像是个不错的入口
通向某个地方
在这儿找点乐子吧
有什么呢？我们面对的是
什么情况？
没看到多少铁矿
我需要坚固和铁质
像这样组合起来
我没盾牌 我有盾牌 开个
玩笑的
等等 有情况
紧急呼叫 紧急呼叫
我们正遭到 呃 铁矿攻击
坚固和铁质 宝贝 这是王国的
关键
就得这么干 我们就是这样
去拿最后那几组
对Steey来说小菜一碟
放轻松
让我看看
再给我看看 我还没满足呢
我的饥饿感
再给我更多
很高兴我决定来这里
明明可以这样 为什么还要去山上？
这只是我随便发现的
一个地方
我听到你了
原来你在这儿
好吧 那边我也看到东西了
看那些铁矿
天花板上有铁矿
我们得上去
现在我真希望这个洞穴
被水淹没
我需要水淹这里
这配得上金字塔吗？
呃
也许吧 不 可能不行 我不想
再让自己失望了
不过挖这个会
很麻烦的
这里需要很多上升装置
或者
用脚手架
就该这么办
对 这样好多了
真希望我的脚手架能更高些
希望所有人的脚手架都更高
没人该用矮脚手架
呃 重新部署一下
那边有些不错的钻石
不过我不在乎
但我们可以这样做 嗯 再给我
几个小东西 我们可以
弄成这样的
然后从这里搭个脚手架
这样就能获得最后的助推力
你知道
垂直方向的
要么就这样 或者干脆
知道吗？其实我有个更好的主意
看好了
我们要上去然后
假装已经站在顶端
呃
再给我些这个
脚手架
好了好了 看这里已经没有了
现在这样操作
好多了
好了 上面似乎
没有其他东西了 所以我们要下去
天哪 我就喜欢这种大区块
哦吼
开始变暗了 呃
这可不行
看看这么多铁
看看这漫天大雨
从天而降
落入我的胃中
将我填满
如果不知道我在引用什么
快去谷歌搜索
马修·麦康纳 雨中戏 记得
一定要搜加长版或
类似版本 相信我 你绝对不会
后悔的 这是有史以来
最经典的片段之一
现在就去看 马上
你一定会喜欢的
我向你保证
呃 我的物品栏正在慢慢装满
就像马修·麦康纳的胃和
雨水一样
另外 我知道还有一大堆
掉落在地的铁锭 我得
赶紧去捡起来 不然很快
就会消失了
要不就随它去吧？我真的需要
这些铁锭吗？
我现在在这上面收获不错
这上面挺好的
真香
最喜欢看到这些方块了
这矿脉一直延伸下去
这一大片真不错 看啊 我们
挖到了这么多
让我再仔细核算一下
我的计算 呃
我大约需要600个漏斗
600乘以5
等于多少？那是呃30 所以
300呃3000
个铁锭除以64 等于多少？我
真是该死
3000除以50是多少？我算不出来
这个
好了 它掉下来了 我们快走
接住它 我可不想让它消失
嘿 这里有个人
离我远点
去死吧
漂亮
现在我要再次升向
天堂
别掉下来 你这混蛋
我本该建个金字塔结构的 你看 这
谁也说不准 有时候你就得
赌一把 你懂的 我之前赌了
但输惨了 这次我又要输了
因为选择不赌 换句话说
我怎么都赢不了
这游戏肯定有黑幕
唉 那里什么都没有
我刚才在哪儿来着？那边有很多东西
我听到岩浆的声音了
好吧 那边看起来像是干旱区域
算了不管了
哦 刚才发生什么了？
好吧 有人在摆弄门还有
刀
好多好多把刀
老兄 这些大块头就在
这条路上
不知道能不能找到黄金大块头
钻石大块头
又大又厚重的家伙们
高浓度的高浓度矿块
有传言说如此高浓度的
矿块区域实际上根本无法生存
但我现在就在这里证明
科学是错的 只要经过足够练习
人类就能应对这种情况
糟糕 快用完了 我该往哪走？
还好我反应够快
及时按下了按钮 好了 我们现在得直着往上走
我想从这里上去
天啊 巫医现在特别难对付
哦
哦 还没到时间呢 真是的
后退 赶紧后退 退后
我准备好见鲸鱼了 鲸鱼
让我看看鲸鱼 鲸鱼
鲸鱼 鲸鱼 鲸鱼
鲸鱼
好了 我觉得我们差不多到了
哦 这是什么情况
没有夜视效果我是怎么活到现在的？
太疯狂了
好了 这里的空间快用完了
我觉得
嘿 谢谢你给我带这个过来
太好了
看 我这边看到铁了 而且还有
粗铁 所以这让我觉得应该
还有更多
或者没有 哦 哦 原来还
真有更多
只要坚持挖矿 你总会挖到
宝藏的
大家要从中吸取经验
网络梗是真的
只要保持信念
你的所有梦想都会实现
即使你只是坐在家里空想
希望成真 它最终
总会发生 从概率上说
只要时间足够
总会有人推门进来
递给你一些铁 然后你说谢谢
那个人就离开了
没人知道为什么或他是谁
尤其是为什么存在 他为何存在 你
懂的
没人知道答案
任何人为何存在？
现在我要你思考这个问题
然后再想象一下 如果你
天生失明会是什么感觉
你能做到吗？能不能
为我设想一下？
我刚在模仿那个…呃…叫什么来着
就是《等待》里
那个洗碗工
哎呀我忘了他名字
他特别搞笑
熔炉一直没停过
我背包都满了
得清理一下了
我快要到那个
可能与否的临界点了
挖铁挖得有点难受了
现在还没到极限 但也差不多了
我们快达成了 我能感觉到
缓慢但稳定地前进
我可能已经挖够铁了 我
知道 我知道
没关系 我们回来了
这正是我需要的
再多来点
没错
别停下 继续挖
加油 加油
我觉得这里建个金字塔
应该很合适 可惜现在太晚了
现在不可能再造一个了
你们尽管发出各种声音吧
你们影响不了我
另外 这音乐一直*
响个不停 哦 原来是这样
这就说得通了 我设置了循环播放
原来如此
我还想呢 今天运气真好
遇到这么多音乐 这么多
水下音乐之类的 挺不错的
有时候确实需要这种氛围
我快没了吗？
是彻底结束了还是
我们要迎来"我们回来了"的时刻？
没人知道
你千辛万苦找到我
然后就这么死了
感觉咋样？
岩浆 好吧
哦 我在这 有意思
不知怎么的 我出来的地方
正好是进去的位置
果然万物都该保持平衡
呃
* 我有没有 不 没有 好吧 咱们
开始往这里放些东西吧
现在有好多方块了
好的 这个我拿走了
好了
这里可能搞定了 我不确定 等等
这下面还有东西 就在
这里 这意味着这里的分布
非常密集 因为如果那边
哦等等 这里也有
好吧 没什么东西
这里
这下面有东西
你要去哪？
稍等片刻听我说
哦对了 来了来了
天啊 看看这么多铁
这太奇怪了
数量也太多了吧 不过我不是在抱怨
这正是我需要的
喝点东西
老兄 这趟挖完之后 我真的要
要用铁来完成 你能相信吗
这太疯狂了
我简直不敢相信
我们的资源应该够用了
终于
快结束了 还没 就快结束了
兄弟 要是建个金字塔肯定会很
带劲
这简直没完没了 我以为十分钟前
就该结束了 但是
天啊
这就是不赌的后果
孩子们 要一直赌下去才行
保证对你有好处 我开
玩笑的 别别这么做 这样
不好 赌博有害
除非是在游戏里赌 那就
没问题
哦 不你休想 不 你*
不行 不不不不不 哦 这下
不过水可真多
天哪 天哪 这要怎么处理
啊？
要上去捞吗？我觉得
得上去 我们得上去把这个洞堵住
因为这实在太恶心了 这是条河流 也叫
呃 湖泊
不是河 是湖 等等
什么？
好了 停
咻——
哦对 还没完呢 看
这个 行吧
所以到底是谁配的这些音效？
有人专门录了这些声音 比如现在
就需要播放这种音效
可能有人问为什么？别管
直接放这个音效
为什么用这个音效？照做就是了
照做就是了
这个音效播放起来真是
太有意思了 对吧？
搞定了
等等 还没结束吧？我们还没
完事呢 别这样 宝贝 我们还没
结束
别丢下我啊
可能真结束了
我搞塌了个洞穴还乐在其中
哦 我们又行了
每当有人说"我们完蛋了"
总会有"我们又行了"在转角
悄悄等着
你知道这是真理
快给我 给我 给我 给我
给我 给我
每次听到这个我就想起
那个迷你版邪恶博士
把手指放在嘴边的样子
就像在说：这到底是在干嘛？
我不知道这是什么但太
神奇了
来吧 还没结束 还没完呢
明天见尼托
不是明天 是今天 就现在
跑酷时间
看着 根本停不下来 哦 谁
需要盾牌？反正不是我 哎哟
转角很简单
职业级操作
更多铁锭
看看这*
兄弟 我不会放下金字塔的
我们陷得太深了 太深了
我绝不可能放下
金字塔
我认输了 早知道一开始
就该放下去 我明白了
游戏 我懂了 但现在
不可能了 我们不会放的
下来了
不行 因为我知道一旦我这么做
你就会停止丰饶之角的效果
我就再也感受不到它带来的
能量加成了
看看这么多铁
太难以置信了
这些都不需要
我做到了
我觉得我还让一些铁矿石
掉下来了
每个方向都搜一遍
天啊
我的手指因为挖矿
开始疼了 真是由来已久的
老毛病了
说起来有趣 其实我的手指
每次都会在固定时间后
开始酸痛
就像有个很明显的临界点
我的手指在说：我很好 我
很好 我很好 但现在不好了 现在
我感觉糟透了 快停下 但你说我会
听手指的话吗？才不会
因为我是赢家 我不听手指的
指挥
我到底在胡言乱语什么啊
兄弟？哦 挖矿把我挖懵了
过来
你有没有发现自己突然说些
莫名其妙的胡话？根本毫无逻辑
前几天我就发现自己对Jackie
说了类似的话 知道吗？
说着说着我突然
发现它其实一直盯着我
听我说话 好像
真的在认真听故事
知道吗？然后我回过神来：我在
干什么？居然在对我的猫说话
我得再多喝点东西
挖了这么久的矿 总得喝点
饮料提提神
就像山里的矮人
喝着麦芽酒之类的
来补充体力继续挖矿
实现目标
这就是我
不过说真的 这片区域绝对是
迄今为止的宝藏之地
咱们得谢天谢地
无论这游戏接下来十年
发生什么都不能抱怨
这地方待我们可不薄
不如先合成些方块吧
真不少 太丰富了 真不错
要是我现在死掉全爆光
天呐 虽然我发誓再也不会
在这游戏里送命 说过的话算数
就是随便想想——
感觉会很好笑 对吧？
我掉进岩浆里了 你猜怎么着？全完了
不见了
别诱惑我 游戏
别吓我
为什么这里有这么多铁？比如
这是一笔异常庞大的数额
即使是按照大型标准 铁 你
知道吗？这可是超超大号的浓度
铁
我靠 你在开玩笑吧
我？
天哪 你知道吗？我早该…
呃 有些已经准备好了 以防我摔倒
其实不是 这些我需要坚韧的
相反
生活好难
最严厉的爱
其实这也是一种严厉的爱
与此同时
因为爱迟早会耗尽
外面没有铁了
我们得接受这个现实
我们必须学会
接受这个事实
继续日常流程 我的意思是
我不会再说*
比如 有这么多铁的时候我不能离开
我必须留下来
我们用完了吗？干涸了吗？彻底没了吗？
撒哈拉沙漠般贫瘠
好吧 虽然水没了 但我们找到了
果汁代替
我不介意这个
但你知道吗？我现在又有点
口渴了 能再给我点吗？
谢了 游戏
再多点？能不能能不能
再给点？
谢谢
再来点 好的 谢谢你 上次我
再多说点*
这 这根本停不下来 尽管我
贪心得要命
游戏却只是说："好吧
能不能再给我一千块铁
求你了？"
游戏说："行
不管往哪儿挖我都想要铁
好
我现在要闭眼盲挖找铁矿
好吧 没有 那儿什么都没有 好吧
所以还是得动点脑子
不能完全瞎挖
呃
但这下面肯定是贫矿层
最佳医师状态正在影响我
我刚没捡那个吗？
捡了 好了
随便写点东西
我们不想要的
我完全不知道自己身在世界的哪个角落
马上
顺势而为
它是如何坚持不懈的？仅仅
如何
您是否还记得上次我
问过我这个问题 Rotund 对吧？
我说：是我运气好还是…
你知道 然后大家都说：不 不
你不是运气好 这完全就是
标准的
我认为你说得不对
这其中确实有运气的成分
我是 但你知道
可能只是我这么觉得
好的
哦耶 哇哦 我们没事 不用担心
惊慌失措
每次找到那种大块的
铁矿时 你得围着它挖
这几乎就像根系 想象一下
Unix文件系统对吧？所有东西
都从它这里延伸出来
我差点想直接放个金字塔
但现在 但我知道要是真放了
我就不会再挖铁矿了 你懂
我也懂 大伙儿都明白
肯定会这样的 我不会
放下金字塔的
绝对不放
你们尽管朝我扔再多铁矿
未来十年我都不会
放下那个金字塔
真庆幸我带了好多夜视药水
这次准备得确实充分
对吧？
搞什么？哦我还以为是
搁浅的船
不知道该怎么解释 但我我
做到了
快点过来
根本停不下来
是时候做点方块了 我觉得是
我的小玩意儿在哪？找到了
天哪 这可真多
等等 我是不是站错位置了？
哦 糟糕
好吧 果然如此
我们稍微往外走点 感觉我们
挖得太深了 我们挖得太深
太贪婪了
我喜欢这个位置
想象一下如果你的镐子没有
时运附魔来做这个
伙计 哦天哪 我以前就是那样
不知道可以给镐子附魔
时运 我当时挖这个
* 我不记得是不是
铁矿 可能不是 但也许是肯定的
还有钻石之类的好东西
天啊 我错过了这么多东西
兄弟们 等我挖完这个就去路上探索
我这样算幸运吗？不可能
你们肯定不会否认这点
你们绝对无法否认
我当时就想 知道吗？我
游累了 让我找个
矿洞 我直接下了第一个
看到的洞穴
然后我已经连续挖了一个小时
直接把铁输送到我的血管里
就像我现在不是靠生命
维持系统 而是靠铁质维生系统
直接接在我的静脉注射上
这绝对不正常吧
我觉得游戏是想逼我
用那些声音造个金字塔什么的
那块铁摆在那儿 我 我根本
纹丝不动 不行 我动不了它
不过下次再看到类似的东西
我要造个金字塔
下一个一定造 这个就算了
突然想起第一次尝试
造金字塔的时候 其实我在复盘直播里
学过具体原理 但记得当时在沙漠里
对着现成的金字塔
瞎捣鼓的样子 还记得吗
老兄
简直太滑稽了 我当时到底
想干嘛来着？
其实连那片沙漠都记得清清楚楚
因为第一个据点的
布局我还记得
等等 跳上去
还有那个功能
记得吗
直到今天看起来还是这样
在我看来
哦 我们没事
沿着陡坡走
我现在肯定在这里迷路了
我甚至不确定自己是从哪里
过来的
这些隧道现在被我搞得
一团糟
不管怎样都得往上走
我们必须往上
僵尸又来了
哦 我其实就在这儿
哦 这样还挺不错的
这正是我进来的地方
这概率有多大？
这已经是第二次了
哎呀
好吧 知道吗？我觉得我们
应该到了
我不觉得我们会缺席
这个局面
哦
真受不了 它们朝你冲过来的方式
太可怕了
好吧 哦 你也想掺和吗？看 它
喝醉了
醉酒的蜘蛛
天啊 看那边 我们
这儿还有东西 还没结束呢
你以为我们完事了 是不是？
不知怎么的还在继续
在这儿转个360度 取个土壤样本
好吧 可能不用了
好了 虚惊一场
我听到了
我觉得
但问题是我们是否足够了
我想可能够了 我们
回家吧
想想我挖到的所有钻石
也挺多的 有点疯狂
出口在哪儿？
我要出去了 但看到铁矿石时
我得带上一些
天哪 你能别这样吗？
老天 那是我的盾牌 没了
这里的出口在哪儿？
什么？
真讨厌它这样
好了 我们往上走
上去拿更多铁矿石
当然 看那些铁矿石 我
必须——必须拿到 兄弟
什么意思？必须拿走那个
就在那儿
真该把所有的都扔掉
值得
哦 还有更多
想象一下
要是我现在死了
我没有盾牌
我没带盾牌 刚才真是
有点险
该死的苦力怕
天哪
什么？
那是出口吗？
看起来有点像
哦没错
现在该往哪走？
搞什么鬼？你从哪儿
冒出来的？
凭空冒出来的
那是出口吗？
带我出去
哦耶 我们又要潜水了
我好像看到呃亮光
不 只是因为我
夜视能力好
天哪 钻石
也没那么夸张啦
我见过更好的
现在怎么出去呢？可能
有点冒险 我有点怕
那个 不行 刚才那一下
吓得我腿都软了 我没带
盾牌 不过谁还需要盾牌啊？
反正不是我
喔 铁 你隐身了
天哪 我看不见你
老天
好了 肯定有出口对吧？
哎呀
幸好那里没有熔岩
算了 其实也没什么大不了的
问题不大
这个这个
我在找出口呢
保证不是故意在这挖矿的
更多铁矿
但看到就必须拿下
这是规矩
你都懂的
又不是我定的
好吧
这游戏真就想让我待在这下面
不想让我走是吧
我要上去了
呃
对 我要上去了
天啊 怎么回事？
连正常上升都不行
我都没动鼠标 这绝对是
终极方法
哦
太好了 游吧
真不错
呃 并不 *
嘿 还有更多
我们出来了 天啊
我们成功了
我们赶紧离开这里
老兄 刚才在矿洞里的那段
经历真够劲
伙计
挖到了好多铁
哦
哦 天哪
手指都酸了
哦 我们到了
那就是我们的家 快看
太美了 这景色真棒
一边是风景如画的传统
风格村庄 整齐划一
另一边则是令人惊叹的
高科技设施
只要你愿意感受
只需敞开心扉去体验
我们到了 成功了 现在
该做些漏斗了
直接开始
不 其实 知道吗？把这些
做成呃
呃它们在哪？
这个 不不不 我们得先熔炼
老兄 我到底在说
什么？
该熔炼了 杰西
呃对 然后这里这个人
好了 我的天
每次我双击 手指
都好痛
为什么要这么做？好了 谢谢
太不稳定了 真是疯了
我每次做的明明都是
一样的操作
哇 满了 下一个
好了 看看这么多铁
天哪
太疯狂了
我连所有的夜视药水都没用完
呢
这得烧制十年吧 呃
还是多加点煤吧
没错 这样就行
我吃饭的时候就让它在后台继续运行
因为兄弟们 我们搞定了 我的天
呃 我吃饭时会重新登录
让游戏继续运行
下次开播前我会一直挂着
这样铁锭就都能准备好了
你居然睡了三个小时 天呐
完美错过啊兄弟 我又见到末影龙了
我杀了它然后又重新召唤了 真是
你真该看看我的操作
全程高能输出
对吧？简直疯狂
然后斯图尔特突然出现
给了最后一击
龙 真没想到会是
这样
之后大家都鼓掌了
好吧 现在不是休息时间
直播到此结束
你开播前一个小时我刚睡下
醒来得正好赶上直播结束
时间掐得真准 现在你至少可以
很快看到完整的VOD 而且是
华丽的4K画质
哦对了 还有地上的20块钱
确实 我也找到了
简直是全面胜利 到最后
甚至有点像是高烧产生的幻觉
虽然实际上并没有发热
这其实是因为我脱水了
最近喝水不够 我想我大概只喝了
250毫升水的一半
大概就
喝了这么多
在这整个过程中 这样对你可不好
我需要建立更好的机制
而且我得去吃点东西
我今天完全沉迷于这个游戏
不知道怎么回事 发生了什么？
我我我变得
不知道该怎么形容 完全被它吸引了 这种情况时有发生
全神贯注地投入其中 难道
你从没玩过这么长时间吗？我不知道
当我面对某个有趣的事情
并且有明确目标时 不一定
非得是Minecraft 可以是
任何事物 我真的会完全忽略
自己的基本需求 全身心地
投入其中 你知道
有时候就会这样
解释下那个带着鞘翅
的卖药人？不解释
好了各位 感谢观看
我得走了 真的得去吃点东西了
我真的快不行了 非常感谢
各位订阅和观看直播
我真的很感激 我正在
查看活动动态 能看到
大家都在那里 那么 呃 我得
去照顾一下身体需求了 你们
懂的 是吃的 朋友们 是
吃的 好了 待会儿见 拜拜